Ok.
[Música]
here we go the finally here performing
for you if you know the words you can
join to put your hands together if you
want to clap as we through this monkey
rap
Donkey
Donkey Kong is here. He's the leader of
the bunch. You know him well. He's
finally back to kick some tail. His
coconut gum can fire in spurts. If he
shoots you, it's gna hurt. He's bigger,
faster, and stronger, too. He's the
first member of the DK crew. Dy
[Música]
Donkey Kong is here.
Donkey
Donkey is here. This got so listen to
She can shrink inside to suit her move.
She's quick and n when she needs to be.
She can flow through the air and climb
up tree. If you choose her, you're not
too wrong. With a skipper and a hop,
she's one
donkey
D.
Donkey Kong is here. Dy
Donkey Kong is here. He has no style. He
has no grace.
This is a fundy face. He can handst
when he needs to and stretch his arms
out just for you. Inflate himself just
like a balloon. This crazy just exist
donkey is here.
Donkey
Donkey is here. He's back again and
about time to And this time he's in the
moon. He could fly real high with his
jet back on with his pistols out. He's
one tough. He make you smile when he
plays his tune. But Gremlins beware.
He's after you.
Donkey
D.
Donkey Kong is here. Dy
Donkey Kong is here. Finally, he's here
for you. It's the last member of the DK
crew. This gong so strong it isn't
funny. Can make a cremlin out for
pick up a boulder with relative ease.
Makes crushing rocks seem such a breeze.
He may move slow, he can't jump high.
But this comes one hell of a guy. Come
on, Cranky. Take it to the fridge.
Wanut
pineapple smell grapes, melons, oranges,
coconut shells. Oh yeah. Walm nuts,
beanuts, pineapple smells, grapes,
melons, oranges, and coconut shell. Oh
yeah.
[Música]
¿Qué pasa, mi gente?
¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué pasó? ¿Qué
pasó? ¿Qué pasó?
Buenas noches. Muy tarde, ¿no? Muy
tarde, pero bueno, estamos en verano.
Estamos en verano y en verano nos lo
permitimos. Estamos haciendo los
directos muy tarde, ¿eh? Estamos
haciendo los directos muy tarde, ¿eh?
Estamos haciendo los directos muy tarde,
¿eh? Estamos haciendo los directos muy
tarde, ¿eh? Estamos haciendo los
directos muy tarde, ¿eh? Estamos
haciendo los directos muy tarde.
Pues nada, tío, estaba viendo por aquí
unas cosillas y la verdad que aunque
está el salseo apagado,
tenemos hoy cositas para ver,
aunque está el salseo en general
apagadillo, la verdad es que tenemos
cositas que ver.
Hoy vamos a reaccionar a cositas y
demás,
pero bueno.
El salseo nunca muere contigo, abuelo.
No, no, no, no. Pero sí que es verdad
que el tema de los youtubers está un
poco apaga, ¿eh? A ver, no el tema de
los youtubers en sí, sino un poco todo
porque
eh, [__] el que el tema que el tema de
la semana sea este a mí me tiene loco,
pero bueno, vamos a comentar un
poquillo. Estoy viendo por aquí algunas
cosas que no había comentado y me la han
preparado esta gente. Eh, creo que ayer
vimos algún tweet, ¿no?, de Willy Rex
metiéndose con Dala, pero no habíamos
visto lo de los otros, ¿no? O sea, es
que ha puesto varios. ha puesto varios,
así que me voy a sacar un extractito con
esto, ¿no? Román, un beso, guapísimo.
Oye, por cierto, Román, vamos a
Me acabas de recordar que mire los
miembros, cómo van, porque ayer tuvimos
una buena avalancha de miembros. 1467
miembros. Creo que no se han
actualizado, eh, creo que no se han
actualizado y creo que ayer ponían los
mismos, eh, creo que ayer ponían los
mismos. Exclusiva.
Encontrado el juego del que se ha
plagiado las ideas de Secret. Want
nuestro queridísimo Dallas, creo que
alguien se quedó con ganas de jugar al
Piratas tu gran desafío.
Y se supone, o sea, yo no sé ni cuántos
juegos han sacado ya que sean copias,
¿no? O sea, todos los juegos, o sea, si
se ha copiado, se ha copiado de un
juego, ¿no? No, pues se ha copiado de
muchos juegos. Hay tweets virales que
dicen que se ha copiado de un juego que
todavía no había salido. Este, este
resulta que se está copiando de otro,
¿no? Y cuál sería la copia.
A ver la comparativa
para hundir a tus enemigos, romperles el
mástil y dejarles más quietos que tu
abuela. Ah,
cargando
un simulador a tiempo real de piratas,
incluso peleas y retas a los
[Música]
para unir a tus enemigos romperles el
Sí, un completo un completo plagio.
Dala, me he inspirado en juegos de mi
infancia. Los malitos se ha copiado. A
ver, es que es lo que dije ayer, o sea,
inventado, inventado, inventado. Ya yo
creo que está un poco todo, ¿no? Pero sí
que es verdad que tú puedes [__] dentro
de lo que has inventado, mejorarlo en
base a tus ideas. Me creé que iba a ser
super igual, o sea, piratas peleando.
Bueno, claro, y barcos en el agua. O
sea, de este de este tipo de juegos de
barcos en el agua así de cuando yo era
chico, hay montones. Seguramente si me
hubiera preparado el directo o si
hiciéramos un vídeo en el canal
principal, por ejemplo, podríamos poner
unos cuantos, pero vamos, plagio. Pero
es que igual, eh, o sea, me se me hace
muy loco. Mira, yo entiendo
perfectamente, eh, y y está la libertad
de expresión de la gente, por supuesto,
eh, eh, que no te guste el juego, que
pienses que el juego sea una [__]
[__] que tiene muchos bugs, que que
son muy feos, ¿no? Vale, perfecto.
la libertad de expresión. Pero es que a
mí me da la sensación de que cuando se
critican estas tonterías tan virales es
porque es darlas, tío. Y al final
estamos en otra época, ¿no? A lo mejor
igual que la del 2017,
pero sí en otra época de turba, ¿no?
Como que mueve mucho el hate a este tío
y es como, "Hm, tío, yo para mí esta
semana
y la gente me va a decir que soy un
pesado porque es mi tema, ¿no? del
Ricky. Para mí que salga un vídeo del
juicio, que te que os ponga un vídeo del
juicio donde Ricky se está inventando la
demanda que ha puesto, me parece una
[__] locura. O sea, que si saliera un
vídeo, fijaros cómo hicieron de viral el
vídeo mío aquel, eh, con lo del cuento
de los animales, que era yo el
demandado, o sea, como si me quiero
inventar una película tremenda. Un beso,
Tesa. E que si Willy Rey hiciera ese
mismo juego, dirían que es un juegazo,
¿o no? o una [__] [__] pero no sería
viral una crítica, tío. Lo que mueve el
odio, ¿eh? Del Dallas, eh, lo que mueve
el Bueno, es que hay gente que
literalmente no tiene repercusión
ninguna solo cuando tiene su pelea y su
problema con con Dala. O sea, si el
juego te puede parecer una [__] pero
si es que el juego no lo ha hecho
Rockstar ni Sega, ¿me entiendes? Javi,
aquí la historia es la arrogancia con
que ha dicho que en dos meses lo ha
hecho, tirando [__] gente profesional
que se dedica a eso. ¿A quién le ha
tirado [__] profesional? O sea, sé que
ha tenido como un salseo, que lo voy a
ver ahora, ¿vale? Con un nota que no sé
quién es, la verdad, no tengo ni idea de
quién es, eh, que fue con el que hizo,
no sé si es Tarde o Wichi o alguna de
estas, ¿no? Pero es que no están
criticando eso porque eso ha sido
después. O sea, aquí Willy Red ni
siquiera está eh criticando. E a ver,
aquí lo que hay son problemas personales
con Dallas y posicionamiento
sin más. O sea, ¿qué os parece más
importante realmente? Que Dallas haya
sacado un videojuego, que el que el
videojuego sea feo, malo, no sea el
mejor, que valga 40 € ¿Qué os parece más
grave eso? O que Ricky ponga una
demanda, mienta desde la demanda, llegue
a un juzgado y en el juzgado mienta y se
invente una historia. Si tío, es de [__]
loco. Es de [__] loco, tío.
Es de [__] loco, tío. Pero bueno,
nosotros a nuestro rollo.
Me parece más importante, Javi, lo de
Ricky, pero al resto de youtubers. Lo de
Dallas. Exactamente, tío. O sea, lo de
Ricky seguramente, pero los propios
canales de salseo han visto lo de Ricky
y bueno, por ejemplo, Celsi la ha
comentado y lo ha comentado con
objetividad el primer día. El tío Shur
también, creo. Sí, el tío Sur también me
mandaron un click, ¿no? Pero ya está, o
sea, ya está. Los demás nada, ¿sabes? Es
como, tío, el [__] Ricky. O sea, lo
primero es eh no les da views, pero yo
no creo que sea tanto por las view
porque al final lo del tema que algo se
haga viral y de views te lo da el
el la polémica que genere, ¿no? Pero
claro, si los propios creadores pues no
les quieren dar bola y quieren mirar
para otro lado de que Ricky haga esa
guarrería, o sea, que la haga Dallas,
tío, que la haga Dallas. Bueno, que Dala
la ha hecho, ¿no? Que Dallas ha puesto
strike, ¿no? Y cuando ha puesto strike,
madre mía, la que se ha liado, ¿no? Que
Dallas ha puesto on strike, quiere
silenciar, no sé qué. Son cosas que a mí
me, yo cuando las veo digo, ¿sabes?
Bueno, ¿qué os digo? ¿Sabes?
En fin. En fin, es que es un poco eso,
¿no? Willy Rex, que yo no tengo nada en
contra de Willy Rey. Yo he hablado con
él unas cuantas veces por privado, yo me
llevo bien con él, ¿no? O sea, yo hm he
escuchado, por ejemplo, las críticas que
le han hecho a él.
con esto que expuso Dallas, ¿no?, de lo
del juego que prometió y cómo pompeó una
criptomoneda que promocionó y él sacó
las ganancias, ¿no?
Fijaos en esas transferencias. Solo en
lo que estáis viendo aquí estáis viendo
3900 Solana, 1196 Solana, 1195 Solana.
¿Y cuánto estaba costando Solana por
aquella época? Pues básicamente el
máximo histórico, el máximo histórico de
Solana, que fue justamente en esos
momentos llegó a costar 255
cada Solana. Bajemos la 250. Digamos que
vendieron esto en 200.
O sea, yo veo esto y a mí me parece de
loco
esto, ¿vale? A mí esto me parece una
[__] locura que sí que lo habló el
confidencial en su día y gente como la
gata de Rodinger puso algún tweet y
encima le cayó un montón de [__]
Tío, lo de Willy no fueron crirypto, no
fueron NFT. No, no, God, es que hay un
tema de crypto de Willy Rex, aparte de
lo de las NFTs, ¿vale? Que eso lo que
fue que lo vendió como la bomba, que
prometió que iba a ser una gran
rentabilidad, ¿no? Eh, muy bien,
Antonio, muy bien, muy chulo, Antonio.
Creo que puedo, creo que seguramente
sacaré un buen piquillo de ahí. La
verdad que es una cosita que está muy
bien, pero tiene confidencialidad, no os
la puedo contar. Son cosas de derechos y
demás.
Eh, pero es lo que te digo,
no sería, o sea, lo de la superviral, lo
de Pambi, todas la, o sea, es que fíjate
tú que hay gente que ni sabe lo de las
cripto de Willy R. No lo sabéis porque
no fue igual de viral, porque no fue
Dallas.
Entonces que a mí me que hay gente que
estaba ya diciendo, no, los malitos ya
estaban diciendo, "Es que el Javi
defiende el juego, que yo no defiendo el
juego, el juego no he jugado. Yo creo
que el juego no he jugado. Yo sé que D
me durante tiempo no me fue diciendo,
mira lo que estoy haciendo, estaba
ilusionado, ¿no? Y está simpático. Las
imágenes que yo he visto tan simpáticas.
Ahora yo entiendo que no será un juego
de la [__] [__] Yo entiendo que no
será Mario Bros, evidentemente. Claro,
que él dice, "Hostia, qué genio soy." No
sé qué. Pues bueno, pues me parece bien,
como yo me como el cipote a mí mismo
también muchas veces con mis vídeos, ¿me
entiendes? Ahora, hm, que para mí, no
sé, a lo mejor porque soy más viejo que
todos, ¿no? Soy de los mayores de los
youtubers, ¿no? De edad, ¿no? Pero yo
desde desde mi perspectiva, ¿no? Y desde
mi postura, pues yo lo que veo es que de
una [__] [__] del Dallas hacen un [__]
mundo y luego todo todo lo que sale del
resto de creadores hacen se hace la
vista gorda, pero ni siquiera es porque
les caiga mejor el youtuber o sino
porque bueno, porque es por
conveniencias, por lo que sea, ¿sabes?
O sea, ¿qué es lo que que esto del Willy
Red, que por lo visto unas cuantas de
venta un montón de veces también que
están en la en la blockchain, no se
llamaba esto, ¿no? O sea, eh a Willy Ray
lo que hacía, por lo que entiendo yo en
estos clips, ¿vale? es que empresas de
juegos le pagaban en criptomoneda, él
promocionaba el juego en su canal,
pumpeaba la criptomoneda y él sacaba
toda la ganancia, mandaba la
criptomoneda a tomar por culo, ¿no?
Básicamente eso es lo que se entiende
aquí con los movimientos de la
blockchain, ¿vale?
Al Dallas, ya os digo yo que le
perseguirá toda la [__] vida lo de Pambi
y al Willy Red nada. Pero fíjate tú si
no le persigue, para que ustedes veáis,
si no le persigue, que el tío, que
repito, eh, que yo no tengo nada con
Willy Ray, yo con Willyre he hablado dos
o tres veces, una vez para pedirle una
cosa para el tío Shur que no me que me
dijo que no, eh, que era para una
sorpresilla para el tío Shur que le no
me acuerdo si fue un cumpleaños o algo,
pensé que le haría ilusión y me dijo
Willy Re me dijo que no. Y la
y para una cosa, para Lada, un strike
que le pusieron a Lada y y se lo pedí y
se lo quitó. Vale, pero pero que yo no
tengo nada en contra de Pero que fijaros
si no le afecta una [__] [__] lo que
haya hecho él con el [__] juego o un
juego que prometió y que no sacó, que él
se pone a poner tú y riéndose de lo del
otro del juego del otro, ¿no? Tremendo
juegazo. Piratas tu gran desafío creo
que lo regalaban con los cereales. A ver
si tenía que copiar algún juego, este
era top. A ver si tenía que copiar algún
juego, este era top. las canciones, las
ratas en la bodega, las batallas de
barco, ¿vale? O sea, tú imagínate si yo
tengo una cosa en la que yo la he
cagado, que la gente me puede echar en
cara, pues lo normal es que cuando yo
vea que otro hace algo que tenga que ver
o que sea parecido, yo me calle la
boquita.
O sea, tú imagínate que yo he cogido y
le he pegado a una abuela de alguien,
¿vale? Le he pegado a una abuela, okay,
en el pasado le pegué a una abuela.
Bueno, pum, pum, a pasar la noticia.
Nadie lo comenta mucho. Vale, perfecto.
Pero ahora yo cojo tres o cu años
después y veo a Ricky Eddie pegándole a
una abuela y voy con toda mi [__] y
pongo unos tweets. Jaja, le pegas a las
viejas. Hombre, no me callo la boca
porque Ricky me va a decir tú también.
No, pero no, no, fíjate tú lo seguro que
está de que no le van a decir ni mu el
resto de el resto de creadores, solo se
lo van a decir para bisitos. Vale, que
el tío te pone un que el tío te pone un
par de tweets riéndose de Dallas
por el juego y son las cosas que yo veo.
O sea, si si yo no es que defienda o no
defienda el juego, si es que a mí me da
igual, o sea, yo pues una persona con la
que me llevo bien es un colega, ¿no? Y y
guay, pues que le vaya bien, que le
salga bien. Yo a lo mejor lo hubiera
hecho de otra manera, como ya os dije,
no hubiera puesto mi nombre para que la
gente para para esto para evitar esto.
Lo hubiera puesto a lo mejor superbato
para vender más si hubiera tenido la
intención de vender más, pero él dice
que tiene otra intención con el juego.
Entonces, sin más, si es que yo no es
que lo defienda ni lo defienda, yo no,
si yo de juegos tampoco, ya sabéis que
yo no sabes ahora que para mí que le
esté haciendo daño a alguien, pues no,
la verdad, sinceramente. Pues pues sí,
pues me parece bien que quieren criticar
que ah que el juego es una [__]
Bueno, pues será una [__] que está
haciendo algo alguien con el juego. Pues
no, la verdad es que no sabes,
el peor error de Willy y Dala fue
meterse en las criptos.
Pues si es que me parece bien, pero si
es que yo lo único que comento sobre
este tema es que no, o sea, lo que estoy
comentando, mi postura con este tema es
que yo no
primer momo del día, que yo no que que
no sé que se me hace tan hipócrita la
sociedad y tan descarada, ¿no? En ese
sentido,
esta [__] [__] me tengo que reír.
No se va a chupar solo churra.
¿Qué [__] es esta?
Total, esto me esto entiendo que será un
edit, ¿no? O esto es verdad.
Esto del juego es un edit, ¿no?
O sale así. El Dallas, el muñeco del
Dallas.
Hola, [__] escoria. No, no,
esto es un edit, no es real.
No es un edit, no, cabrones.
Me he dado cuenta que has intentado
piratear mi juego, mi obra maestra que
hice solo. Es un edit, ¿no? Cabrones, yo
que sé, yo que sé, cabrones, que yo no
lo he visto. El juego es un mod. Vale,
vale, vale, vale.
Pongo el tweet, abro el juego y me salta
esto. ¿Qué [__] No. Y viene Willyre
y le contesta a Ricky, tío,
¿sabes? Y dice, "El juego, no sé, pero
las reviews son cine."
Con lágrimas en el rostro y las manos
temblorosas, escribo esta última nota.
Muchos pilares en mi vida se han ido
derrumbando, ya sea por el paso del
tiempo, por mi ambición a otros,
deberían haber estado allí desde el
principio.
Hoy se derrumbó otro pilar, un pilar que
sostenía mi frágel e inestable vida. Ya
no pude más, así que decidí jugar este
juego por 40 pesitos europeos. De nada.
No, eso no. Vale, eso aquí no se pone.
No me no me empiece que estamos muy
tranquilos.
que la review es cine.
Me gusta que el pixel que el pixel art
esté hecho con porque insertar texto el
sistema de combate,
o sea, pero a ver, yo pregunto una cosa,
¿vale?
Y esto ya. Ah, por aquí lo vamos a de
Ah, bueno, no tenemos que escuchar
también a Selin, ¿no? Yo pregunto una
cosa desde desde la completa humildad y
que no tengo ni [__] idea de videojuego
y y a lo mejor el juego es una [__]
[__] no lo sé, eh, o a lo mejor es
mejor que GTA 6, no lo sé. Vale,
pregunto,
¿willy Rex no estuvo promocionando la
semana pasada
una aplicación que él mismo le ha
copiado a Mr. Beast, que Mr. Beast lo ha
quitado porque la gente se la ha echado
encima
para despedir a nuestros miniatureros y
hacer las miniaturas con IA y además
según él las hacía de [__] madre,
¿vale?
O sea, vamos a ver, Willy Reometió un
juego por sus NFT y todo rollo ese y no
lo hizo. Vale, perfecto. Se está
metiendo con el videojuego de Dallas.
Vale,
parte de la de la crítica sobre el
videojuego de Dallas es que el
videojuego de Dallas sea algunas
imágenes con IA, con inteligencia
artificial. Vale, perfecto.
Em, pues no lo estaban funando a él la
semana pasada.
porque le copió un proyecto a Mr. B, que
además lo hizo Mr. B y lo tuvo que
quitar Mr. B porque se le echó a la
gente encima, ¿no? Y ahora él le ha
copiado el proyecto a Mr. B y el el
proyecto es un programa para despedir a
los youtubers, despedir a nuestros
miniatureros y hacer las miniaturas con
IA.
¿Cómo vas a [__] y vas a poner esto,
tío?
O sea, es que a mí me parece tremendo.
Bomba de humo para ocultar su funas. No,
no, es que a mí me parece magnífico, la
verdad, pero bueno, ya está. Pero, ¿qué
es lo que te digo? O sea, seguramente le
pondrán un clip al Dallas de hace 10
años, seguramente 2016, 2017, le pondrán
un clip del Dallas criticando algo que
esté haciendo ahora, porque la gente en
dos años no cambia de opinión y en ocho
tampoco, ¿vale? Pero ahora Willy Re la
semana pasada estaba siendo funado
porque cogió un un juego, un una
aplicación que copió de Mr. Be y bueno,
retweet like, 5000 likes tiene el post,
¿vale? O sea, a mí es que esto me vuelve
loco, la verdad.
¿Sabes que esa es mi postura, familia?
No sé, a lo mejor que yo soy una persona
mayor y pienso con otra perspectiva,
¿vale? Pero esa es mi movida que estoy
ya viendo por ahí la los malitos. Javi
ya está defendiendo el juego, pero no
jugado, yo que sé, si no juego, yo lo
que veo es que es un juego, o sea, es
como si saco yo un, yo que sé, que te
digo. Pues si yo sacara un videojuego me
copiaría del Tetris y lo haría de
colores muy chulos, yo que sé. No sé, la
verdad que sé lo que haría, ¿me
entiendes? Pero bueno, o sea, no haces
daño a nadie, ¿sabes? Entiendo
trasmovida, entiendo que critiquen a
Dallas cuando eh se sobrepasa insultando
a alguien o no sé, la verdad, ¿sabes? No
sé, no sé qué ejemplo poneros, pero eso,
pero viral, viral, eh, o sea, he visto
vídeos en youtuber que son supervirales,
gente que no tiene visitas en la [__]
vida y se han puesto a hacer vídeos
criticando el videojuego del Dallas y
vídeos virales, ¿eh?
O sea, es me parece tremendo. Cuentas de
Twitter con eh 3 4 millones de
impresiones y 60,000 likes metiéndose
con el [__] juego del Dallas, ¿sabes?
Que es como no soy muy viejo para este
internet. Amos el vídeo con la opinión
de Celin al enterarse de lo que cuesta
realmente el juego, ya que se lo pasaron
por el chat, que Dallas lo había sacado,
había un poco por encima en lo que
consistía un juego como Arcade, Pixel,
todo eso imitando los juegos de hace 20,
30 años. Y bueno, por aquí veis lo que
opina acerca de el precio tan acorde,
¿no? Yosimur X25, pero es casi gratuito.
Mira su precio.
40 pavos esta [__]
What.
[__] este juego valdrá tiene que valer
5 o 6 € loco. Como mucho, como que 40,
loco. Creo que cuesta expedition 33.
Espérate, el expedition cuesta eso, ¿no?
Bueno,
4 € más. No me jodas, loco.
A ver las reseñas.
Producto reembolsado. Espérate que hay
gente que lo compró realmente. O sea,
producto reembolsado. O sea, este tío
realmente ha comprado esta [__] [__]
por 40 pavos
en,
o sea, qué [__]
recomendado.
Hay buenas reseñas también, ¿no?
Y para finalizar algo importante sobre
lo que vio Cerin de las reseñas, ya que
se enteró de que muchas de estas ponía
producto reembolsable, ya que si no lo
sabéis en Steam si juegas menos de 2
horas un juego, puedes pedir que te
devuelvan el dinero. Y eso es lo que ha
hecho la mayoría, ya que darás por
Twitter como que se enorgullece de que
ha vendido más de 100 copias en Steam
más las de la Play Store. Pero claro,
¿cuántas de esas 100 copias han sido
reembolsadas? Os leeré por ahí abajo
porque la mayoría de las opiniones pone
reembolsado, bueno, eso es lo que ponía,
ya que Dallas las va borrando o si no va
respondiendo como visteis anteriormente
y te vas reportadito a Steam Papulince.
Entonces, ¿te casas conmigo Sagrario?
Casarme con usted, don Manuel. Pero Dios
mío, ¿cuántos años tiene usted?
95 millones de dólares.
Tan joven, don Manuel. A
te lo tengo que subir luego, eh, no se
me olvide, ¿eh? Bueno, pues ya está. O
sea, simplemente pues nada, pues pues ya
está, pues ha sacado un videojuego.
A la cárcel, a la cárcel. Las buenas
reseñas son algunas troll, pero sí hay
buenas, pero puedes borrar puedes borrar
opiniones que no te gusten. O sea, tú
puedes subir un juego a una plataforma y
luego tú puedes borrar la reseña.
¿Tienes ese poder?
No, no,
no me suena. No me suena. Pero lo ves tú
lo que ha dicho Selin. Pues me parece
sin más. está en un stream, comenta,
[__] esta [__] [__] vale 40 € y
fuera no sabe el contexto. A mí me
parece muchas veces el Dallas también
hace cosas como para buscando, [__] y
la reacción, ¿me entiendes? Pues voy a
ponerlo a 40, no lo voy a poner a 60
para que la semana que viene lo pongan
más, lo pongan más fuerte.
A ver, quiero ponerme al día un poco con
lo de Alana, okay, sí que sé que he
subido este clip, ¿vale? Me lo voy a
ver, lo voy a ver todo, ¿vale? Y voy a
reaccionar primero a este vídeo de Nuter
e sobre el odio de toda la gente contra
Lana, que no sé muy bien el por qué,
pero lo voy a lo voy a me voy a enterar
ahora. Vale, estoy un poco estoy un poco
desconectado de algunos salceos de eh lo
de Adana es cine, verlo. Sí, o sea,
estoy un poco desconectado de lo es que
lo los salseos relacionados con eventos
así y tal, como no sean cosas super
heavy, ¿sabes? Hay veces que no me
llaman mucho la atención, pero estoy
viendo como que aquí se está liando,
¿no?
Muy buenas, mi amado público. ¿Qué tal?
Hoy la velada vuelve a ser protagonista.
Veamos qué tenemos en el menú, ¿no?
Ahora,
¿quién está ya por Sevilla de la velada?
¿Quién está ya por Sevilla de la velada?
Alguien me dice. Aparte de Greev.
Empezar el cumpleaños de la Yamal sigue
siendo tema de conversación y de coña.
Juan, ¿es verdad que estuviste en la
fiesta de la mil yamal?
Estuve pero como enano.
[__]
enano peludo. Tú
no no se me permite hablar de lo que
O sea, firmaste un contrato de estos,
¿no? De
efectivamente eres peludo.
Juan era uno de los enanos, tío.
[__] qué barbaridad.
Solamente te puedo decir que ya no veo a
la min de la misma manera.
Un enano no contratado por la min que
estuvo en el cumpleaños. Wescol, aunque
le gustaría dejar de serlo.
Sí, pero yo no me puedo meter algo para
crecer un poquito más o ya es muy tarde.
Ya es muy tarde.
Pero no. ¿Usted cree que de pronto
inventen eso en algún momento,
o ya? Sí, cierto que sí.
Pero este que está consultando para
chutarse o qué.
Sí, yo me meto ahorita.
Alana llegaba ayer
a Sevilla según sus vídeos. Sí, o sea,
me ha parecido que Alana estaba en
Sevilla, pero eh porque la he visto en
el tren, o sea, subió una fotografía en
el tren y reconozco ese tren, ¿vale? Y y
luego ya ha subido como unas historias
en en el tal, pero no hay como, n, o
sea, para qué se han venido una semana
antes, ¿qué están haciendo? No hay
ninguno haciendo nada, ¿no? Para ponerse
hacer una cosa ya no sirve.
Si yo me no,
no, ya no sirve porque luego eso ya no
Pero de pronto a los si hubiera hecho a
los 16 la m temprano.
Sí. Eh, para los 10, 11.
Wescol dice que fue al cumpleaños queí
que apunta de pistola.
Entonces yo le digo a Carlos, "No,
Carlos, yo no puedo ir al cumpleaños de
Yamal, yo me siento muy enfermo." Y
obviamente Carlos desesperado por ir,
huevón, a pele una foto a Yamal. Pero
Carlos, la realidad, yo le dije que yo
estaba muy enfermo, pa, bro. Yo le dije,
Carlos, yo soy muy enfermo. Yo no voy a
poder ir a esa fiesta.
Supongo que el hecho de que terminara en
urgencia después de todo lo que se metió
en la fiesta también fue culpa de
Carlos.
Lo que nunca me había pasado y tengo que
recuperar. Espero que lo que me estén
inyectando ahí no sea no marque dopingo.
¿Se imagina marco doping por?
Claro que sí, Hescolcito. Estoy
convencido de que si marcas positivo en
doping va a ser por lo que te metieron
en urgencia. Sí, sí. Igualmente estar
por allí le vino muy bien para hablar
con gente y sacar contactos.
Demasiado, demasiado. No hablé con
mucho, hablé mucho tiempo con Yamal. Pa.
Yamal es una persona increíble, huevón.
No, todo muy bien, todo muy bien. A mí
me seguí hablando y todo con llamal así
por por mensaje. Siempre ha sido bien,
huevón. Estás tranquilito. Muchachos, la
buena.
Sí, sabes que estaría chimba, muchachos
como que aprovechar también porque
obviamente, huevón, sabes que yo todo lo
que todo lo que ha salido, todas las
colaboraciones.
Finalmente Wescol se va a subir al ring,
¿no? O sea, Wescol está en Madrid, ¿no?
Ahora vamos a ver cosas de Wescol en
Madrid
que ha salido. Ninguna colaboración ha
sido forzada como, ¿qué? Vamos a hacer
eso, ¿sí me entiendes? Entonces uno no
sabe, uno no sabe, papi. Ese día a mí me
gustó mucho ese.
¿Qué pasa, Wale?
No hay lugar como tú. Hogar aquí
perteneces tú. Hola,
Wale. No se me olvide, tío. Luego
comentaros algo. Em,
vale, Lugares. Wale, no se me no se me
pase comentaros algo para que hagas tú
con Wizard a lo mejor o que te encargues
tú con Wizard a lo mejor de una cosita.
ese día, porque ese día yo hablé con
mucha gente que yo conocía, que yo no
sabía que me conocían y que me
respetaban y que querían hacer cosas
conmigo, huevón. Y yo, ay, hón, no,
reabro. Ese día yo salí con el WhatsApp,
papi, lleno de gente, se lo juro, con
toda esa gente allá, perro, con todo el
mundo, y con ellos estoy hablando
ahorita tranquilo y apenas los cuagones
los aprieto para hacer algo chimba.
Aunque el que más ilusión le hace no
estaba en la fiesta. Auroncito
estuvo la fiesta de la min. Pues pues no
lo sé, la verdad. Había enanos, ¿no? Por
lo que yo no fui porque tampoco me han
invitado, la verdad, ¿eh? Tampoco
hubiera ido, ¿no? No es mi no es mi
ambiente, pero había enanos, ¿no? Y creo
que creo que ahora como que
como que una asociación de de enanos
quieren denunciarlo por haber contratado
enanos.
Igualmente,
yo me muero, ¿eh? O sea, es lo menos
inclusivo del mundo. O sea, es como si
una asociación LGTB eh te quiere
denunciar porque contrate gente LGTV.
Están en contacto y de ahí puede salir
una colaboración.
Hablé con Auron Play. Hablé con Auron
Play. Estoy hablando con Auron Play. Me
respondió a el mensaje que le escribió a
Oron Play. Me respondió, me lo respondió
también remelo. Me dijo, "Vamos a hacer
algo, ¿dónde vas a estar? Que la
vuelte." Yo digo, "No, rea." Claro, es
que uno uno crece con esa gente, uno
nunca le escribe, huevón, por respeto.
Pues sí, ¿me entiendes? Por respeto, no,
no, no le
Pero, ¿por qué le hace tan por qué es
tan fan boy este de toda la gente de
aquí de España? O sea, ya pasó el año
pasado cuando se quejó de que Greev no
lo quería invitar a los, luego sí, luego
no. O sea, si este tipo es millonario y
gana un pastizal, ¿qué más le da el
resto de streamer y demás? O sea, te
puede gustar algún pero es como muy fan,
¿no? O sea, es muy pequeño Wescol o qué?
O sea, es muy pequeño de edad, o sea,
tiene menos de 30 años quizás no
va a escribir a esas personas paz porque
uno dice conrea. No sabe uno cómo van a
reaccionar.
A todo esto, hablando de la fiesta de la
mim, a ellos, Juan le siguen lloviendo.
[__]
vamos, es que lo de lo de que le estén
lloviendo,
lo de los enanos son una pequeña
inclusión, xd.
Pero no entiendo cuál es el problema. O
sea, eso se hace. Si el enano que se
presta a trabajar en eso, ¿no? ¿Cuál es
el problema? No, no lo sé. Tiene entre 3
y 34. 25 añitos tiene. Eh, lo de lo de
que estén funando y Juan por una
fotografía en la puerta entrando a la
fiesta de Yamal es eh loco, eh. O sea, a
ellos Juan lo funan por todo, eh, por
cualquier cosa últimamente
y no por asistir a esta fiesta en
concreto, sino por la vida que está
llevando últimamente.
Pregúntatele y Juan estaba en la fiesta.
Pero, ¿qué importa la vida que esté
llevando? No lo entiendo. O sea, claro,
es que Yuan ya es millonario. O sea,
Yuan tiene inversiones muy locas, ¿eh?
ya no necesita echar las horas que
echaba stream y lo de los stream lo hace
ya. O sea, fíjate tú, fíjate tú una cosa
que yo me fijé que dije, "¿Cómo tienes
que estar de podrido de dinero para que
hagas eso, tío?"
en Twitch tiene los anuncios quitados, o
sea, solamente le salen a Joh los
anuncios cuando empieza y cuando acaba,
algo así o cuando entras, no, no sé cómo
va eso muy bien, pero yo en Twitch, o
sea, yo le tendría puesto eh los
anuncios al tope, al máximo que salgan
cada cada 8. Bueno, pues él tiene los
anuncios quitados para que no le moleste
a la gente los anuncios cuando está él
emitiendo.
¿Cuánta pasta deja de ganar ahí?
O sea, cómo te tiene que sudar la [__]
el dinero
para que tú cuando te pones en stream lo
quita y ya no haces los stream que
haces.
Y ya no haces los stream que haces
porque antes hacía muchísimas horas de
stream, ya no tantas. Luego veremos
también el un click que nos quedamos
pendiente por ver, recordármelo, ¿vale?
Pero, ¿cómo te tiene que ir de bien y te
tiene que sudar la [__]
¿vale? Ahora lo que está haciendo es
disfrutar de la edad que tiene,
disfrutar de que está soltero, aceptar
todos los eventos que le sale, todos los
compromisos que le sale, ¿vale? Y
y vivirlo y vivirlo. O sea, me parece
que me parece Dios ahora mismo, o sea,
me parece la cabra. Tiene muchas cosas
criticables y que yo he criticado mucho
y Juan en muchas cosas, pero ahí me
parece la cabra.
¿Qué quieres que haga?
¿Sabes? ¿A quién hace daño? ¿Con quién
se mete?
No sé, la verdad.
Pues me quedé parado. Estaba Joan,
estaba Greev y no sé y The Influencers
creo que no, no creo que ya está, ¿no?
Lo de lo de Yuan, tío. Lo de Yuan que o
sea que no se pierda una fiesta en todo
el territorio español. ¿Qué [__] es?
Fíjate tú cómo es la cosa, tío, que se
la pela. Bueno, esto también lo hace
Gibel, que yo no sé Gibel por qué
permite eso, pero se la pela e que haya
canales y canales y canales de
recopilaciones de sus clip o de trastos
suyos. O sea, el tío a lo mejor te sube
a YouTube directos enteros, algunas
veces los edita, ¿vale? Pero luego tiene
a gente 800 canales y Juan Momentos que
resuen sus extractos como si se tratara
de Javil Canijo de la salsería. Directos
y extractos.
No entiendo. O sea, ¿por qué? Pues si a
lo mejor entre todos estás perdiendo 3
4000 € al mes o 5,000, no sé, o sea,
esos pasan porque yo estoy viendo
algunos canales que claro, es que se
comportan como si fuera yo Juan,
entonces hay veces que sube un vídeo y
tiene 400.000 visitas que no las tengo
yo, ¿sabes?
No sé, la verdad me parece una [__]
locura.
Es una cosa increíble, ¿eh? Y luego hay
idiotas demando.
Y luego hay idiotas demandando. Luego
hay idiotas demandando por 40 segundos
de música de fondo.
Rubius también. Rubius también, pero lo
de Yua es una [__] locura. O sea, porque
Rubius por lo menos dice, "No, no, pero
se tiene que editar, tiene que ser bien,
¿sabes? Bien currado y tal. Lo dejo,
pero lo de yo, Juan, viva la [__] Es
una cosa increíble. Qué barbaridad, ¿eh?
que si ya no es el que era, mira lo que
decía antes y qué comportamiento está
teniendo ahora.
Pero que conocido,
es que a mí no me gusta, tío. Y a mí en
plan conocido, vale, sí, eso sí de hace
un montón de tiempo, eso es verdad, pero
de de lo otro me parece es que además lo
asocio con fiestas de influencer y cosas
así. Eso me da un lagrima, hermano. No
puedo, tío. Es que a ti te gusta eso. A
ti te gusta eso de
va una fiesta y está Hugo Chávez por la
cara. Hugo Silva. Hugo Chávez, ¿sabes?
Está Hugo Silva. Hola, ¿qué tal? Soy
Hugo Silva te da la mano y tú en plan,
hola, ¿cómo estás? ¿Sabes
que eso no son un ser humano,
qué [__] estás diciendo? ¿Quién quién no
es un ser humano? Hugo Silva no es un
ser humano.
Claro que un ser humano, pero lo ve en
una fiesta la premiere de Toy Story 5.
Hugo Silva, hola, ¿qué tal? Y yo,
en fin, nada que no hayamos visto en uno
de mis vídeos anteriores, ¿verdad? Pues
y yo Juan directa o indirectamente,
intencionadamente o no, ha contestado
con este planteamiento. Escuchemos. Y yo
sí, yo sé que podría hacer el triple de
lo que hago y podría dedicarme a hacer
muchos otros sitios.
Pues [__] qué completo está el vídeo
este. Esto es lo que íbamos a ver.
Pero la realidad es que por mi contexto
y por como yo soy, yo prefiero,
tío, es que tengo una vida solo, ¿sabes?
Es que no tengo otra, es que es esta, no
tengo, es que no va no va a ocurrir otra
vez. Entonces yo quiero
cl es que ya la tienes solucionada. O
sea, yo, por ejemplo, no la tengo
solucionada. Yo para vivir bien, porque
no me puedo quejar. Vivo, vivo muy bien.
No me puedo quejar absolutamente,
vivo muy, muy bien. Vale, pero yo para
vivir así, eh, también necesito emplear,
no abandonar, ¿sabes? O sea, emplear
muchas horas, emplear mucho tiempo, en
los tres canales, ¿sabes? No me puedo
permitir, ¿sabes? Pero claro, que este
que tendrá unos ingresos pasivos de la
[__] [__] ya. O sea, es que él ya de
por sí tendrá ahorrado millones
seguramente con lo que ha conseguido y
demás y y tendrá unas inversiones que
sean unos ingresos pasivos de la [__]
[__]
Si tengo la capacidad de vivir,
para vivir bien te faltan 600 miembros.
Pues sí que es verdad, ¿eh? O sea, que
no tengamos 2000 miembros
y encima aquí que son panchitos. Me
parece un poco loco la vida que
realmente quiero vivir. ¿Por qué no lo
hago? ¿Por qué tengo que vivir la vida
que quiere la gente que viva? Pero,
¿quién [__] soy? Soy el [__] dueño yo de
mi de mi vida y de mis movimientos y de
mis opiniones. Soy yo.
Entonces, yo voy a vivir la vida que a
mí me apetece vivir porque tengo la
capacidad, tengo mucha suerte, tío.
Cualquiera en mi posición haría lo
mismo, vivir la vida que quiere vivir.
Tengo la capacidad de tiempo, la
capacidad económica, la capacidad
social, tengo todo encima de la mesa
para de verdad decir, "Vale, yo no tengo
por qué estar encerrado en mi casa 14
horas al día haciendo directo.
No tengo por qué hacerlo, ni quiero, no
lo disfruto. Cantidad no es calidad. Yo
no quiero estar encerrado."
Yo, por ejemplo, sí. O sea, yo hay
muchas veces e que tengo que quitarme
estar con la familia por porque oye,
tengo tengo que hacer esto, tengo que
hacer esto, ¿sabes? No lo puedo dejar,
¿me entiendes?
No me apetece, no tengo ganas. Y además
el streaming es una cosa que como se te
vaya la olla,
[__] [__] es de echarle muchísimas
horas, ¿eh? Pero loco
al caso, que Juan perfectamente puede
cambiar de opinión y vivir la vida como
le dé la gana actualmente. Decepcionado,
se me cayó un ídolo. Pues ya está,
déjalo de seguir y punto, ¿no? Que
también lo puedes criticar, por
supuesto, pero la gente se pone muy
intensita. Vamos a
Es que no veo Luares, vamos a sacar de
aquí un extracto, ¿eh? Pues esto esta
parte ha sido de Joan. Vamos a sacar
ahora lo otro, ¿no? A ver si lo otro es
lo de Sí, lo otro es lo de lo de
Arigueli y lo de Alana. que yo flipo.
Muchas veces yo las críticas de las
turbas de internet no las entiendo.
Igual que os he dicho antes con lo del
videojuego, yo es que hay cosas que, o
sea, yo ha habido momentos en los que yo
he criticado a ello, Juan, por algunas
cosas que no no cosas graves tampoco,
¿no? Eh, ni ni grandes funas, sino cosas
que he dicho, [__] qué hipócrita aquí,
qué bien queda allá. Cosas, ¿no?
Y todo el mundo se me echaba en cima. No
podías decir nada de esto, no sé qué es
cuánto. Y luego ahora me veo que le
hacen una foto en la puerta de una
fiesta al chaval que puede hacer lo que
le salga de los [__] y millones
millones millones de reproducciones
criticándolo.
Son cosas que yo los criterio, ¿sabes?
Para que puedas ir a una fiesta de
Yamal.
Oye, muchas gracias. Pero estaría guay,
estaría guay que hiciéramos los 400,
¿cuántos hemos dicho, Wizard? 600
miembros que nos faltan, tío, para los
2000.
600 miembros que nos faltan para los
2000 miembros, tío. Irnos tranquilitos,
¿no? En agosto, ¿no? Irnos tranquilitos
con con esos 2000 miembros. Y ahora sí,
vamos a ver lo que ha pasado con Alana,
¿vale? Lo que está pasando con Alana,
que pues está siendo ahora mismo muy
odiada, muy señalada y está teniendo
muchas polémicas los días antes de la de
la velada y esto creo que no le viene
bien. A nivel coco. Creo que no le viene
bien, pero bueno, a lo mejor sí, ¿eh? No
lo sé. No soy científico, pero a lo
mejor para pelear le viene bien
calentarse la mente para desahogarse,
¿no? Para ir calentita. Ahora con los
big de y en torno a la velada. Vamos. Y
vais ha vuelto a hacer un cara a cara
con todos los participantes, ¿vale? Y
obtenemos de aquí pues varias cositas.
O sea, pero el cara a cara este Ib lo ha
hecho en Madrid, ¿no? Aquí en Sevilla no
han hecho nada todavía, ¿no? Que estoy
viendo algunos como que se han venido
muy pronto. ¿Qué [__] hacen aquí? Hesco
de que yo me di cuenta ayer que la
velada porque tengo un concierto yo ese
día. Sx, un beso, tío. Menos mal que
alguien regala un miembro. Menos mal que
alguien regala un miembro, [__] [__]
eh, que era el sábado. Yo tenía en mente
que era viernes, que era un viernes,
¿vale? Pero era es el sábado. Es el
sábado. Así que bueno, así que bueno,
toda la semana por aquí vamos a tener
youtubers. No sé, nos podríamos ir a dar
una vueltecilla, una noche, ¿no? A ver
qué nos encontramos por ahí. haciendo un
IRL como hicimos con los Latigramis, ¿os
acordáis?
¿Crees que hay sobrevaloración hacia
Lana? ¿En qué sentido? En sentido pelea.
No soy experto en eso, la verdad. No
tengo ni idea, pero yo la veo la tía muy
en forma, ¿no? Brutal, o sea,
definidísima, ¿no?
Declarándole su amor a Maza,
pero
pero yo veo a Maa y y le quiero dar
hasta un beso.
La verdad es demasiado demasiado buena
persona, bro. Tiene muy buena energía,
un bonito corazón.
Vamos, que le come bien los huevos y si
no hubiera cámaras de por medio, hasta
la [__] con garganta profunda. Una
gran persona con un gran corazón. Vale,
la contraparte a esto. A
a mí me parece una [__] eh, de
verdad, eh, no tengo en contra nada del
chava este de virus, pero es que me
parece una [__] ponerlo todo lo en
todas las [__] veladas. O sea, la
gracia es que los combates sean con
participantes
diferentes cada año. ¿Por qué? ¿Por qué?
¿Por qué es virus todo el tiempo? O sea,
es que no lo entiendo. ¿Por qué [__]
hacen eso?
Es que no lo entiendo. Otra vez ese we.
Es que claro, sí. O sea, no lo entiendo.
[__] ya ha participado, ¿no? Incluso
participó dos veces y en una encima hizo
lo del doping. ¿Por qué [__] lo ponen
otra vez? No hay gente que quiera
pelear.
Celado diciendo lo opuesto.
Yo voy por Víctor que sí fue una buena
persona conmigo afuera del ring post
pelea, a diferencia de otros que yo
pensé que eran mis amigos y por eso le
tengo cariño a ese hón de Víctor
dependiente de toda la realidad que se
generó en la velada, huón, de de decir
la gente como eh oye huevón, él es mejor
que tú, que esto, que aquello, es parte
del show, huevón. Y yo lo entendí.
Mm.
Está la gente que arde en Twitter con
Alana, eh,
pero hay huevas que no son parte del
show
y esas huevas fueron las que me
dolieron, hón, y esas huevas me
marcaron, hón. Entonces, [__] yo soy s,
me cuesta tanto decir la palabra amigo,
el hijo con pieza. Martínez es muy de
decir, este es mi amigo, mi amigo, mi
amigo. A mí me cuesta mucho, huevón.
Siempre he sido pinza, huevón. Los
huevones que elijo, huevón. Trato de
ayudar, sí, harta gente cuando puedo,
hón, cuando está en mi posición, cuando
ya se me escapa las manos, no lo puedo,
no lo hago no más, pues, hón.
Y también tenemos el pique de raro
versus Abi. En este caso, el tamaño sí
que importa.
Ahí me salieron dos clips, uno de ella
diciendo que había encontrado sparrings
con chicas al borde del enanismo para
practicar y luego dijo en otro más,
que había buscado enanas para
acostumbrarse a ti.
Sí, básicamente.
Pero, ¿qué pasa con los enanos, macho? O
sea, ¿qué está pasando últimamente con
los con los enanos, tío? ¿Por qué? ¿Por
qué tanto bullying?
Pero no lo digo como algo malo.
Claro, tú fuiste, o sea, dijiste la
descripción tal cual. Alguien enano está
considerado a partir de
Sí, lo busqué en porque alguien me lo
dijo en el chat.
En Google sale un en
el máximo es 18.
¿Y tú, Roro, ¿cuánto mides?
Yo 149, pero eso no es verdad, porque
por ejemplo mi madre mide 143 y no tiene
aondroplasia. ni
Sí, sí, es que es una es una plan broma,
pero no es despectiva. Claro, o sea, que
Exacto, Sam,
o sea, yo no tengo ningún problema con
ese tipo de broma, ¿eh? O sea, es un
chiste y fuera. No tiene gracia y punto,
¿no? Pero bueno, es un chiste, es un bef
y todo. Pero lo que no se puede ser es
aliad selectiva.
Lo que no se puede hacer es aliad
selectiva. No es que los colectivos
oprimidos no se pueden ofender. No es
que si tú me tratas con la o en vez de
con la e eres un machista y eres un
opresor, ¿vale? Ya tú coges a los enanos
y los utilizas como broma. Y si una
persona simplemente es eh, o sea,
decirle a una persona, decirle a una
persona porque es más bajita de la media
que tiene
¿Cómo se llamaba? Nunca me sale la
palabra porque es un trabalengua, ¿no?
Pero que es enana, ¿vale?
Es como decirle a una persona que tiene
bajo IQ tiene síndrome de Down o que
tiene un retraso o que tiene alguna cosa
así, ¿no? Que que es como muy ofensivo
decir eso, ¿no? A día de hoy, ¿no? Pues
lo mismo, o sea, no entiendo por qué la
gente, si tú eres aliade, puedes decir a
controplastia,
aonrón o aón, aondroplastia.
O sea, no entiendo, no entiendo.
Digo, si alguien en el chat mide uno,
mide menos de 18, ¿no? Exacto. No tiene
nada que ver. No tiene nada que ver con
la enfermedad.
Ah, ya entiendo. Perfecto. Entonces,
Abi, se puede poner técnica y precisa
analizando con qué altura se puede
considerar a alguien enano o enana,
¿verdad? y hacer bromitas con ellos. Sin
embargo, si te pones técnica o precisa
como hizo Mictia analizando las
flexiones de [__] que hacía, ahí le
arde el ano a la de cerebrada.
A ver,
muchas gracias, Efra. Menos mal que la
gente está aquí ya con los miembros,
¿no? ¿O qué?
Eh,
menos mal. No
eres tú la que dice que estoy al borde
del enanismo.
Pero eso es estadística real. Es real.
No,
pero dijiste, Abi, que está al borde del
enanismo.
A ver, o sea, el enanismo es 148.
No, que sí, el máximo es 148 real.
Buscadlo en Google. Es que es un poco la
festa de la min la liado la mal, ¿eh?
Busca tú en Google cómo se hacen las
flexiones que te hace falta. Anda Roro
está al borde del eranmo. ¿Qué es peor?
¿Eso o está inmersa la deficiencia? Por
último, vayamos con el ridículo mundial
que ha hecho a Lana, mi gente.
Hay un
[__] eh. Vamos a sacar otro
extractito, ¿no? Nos vamos a poner un
extractito de lo de Abi Rorro, ¿no? ¿O
qué?
No sé si Luares me está escuchando.
Luares que no sé si está aquí ya que
estaba por ahí, pero creo que esto va a
ser otro extracto. Extractito.
Creo que enanismo es uno con 46. Pero es
que yo no creo que dependa solamente de
la altura, ¿no? O sea, tú puedes ser más
bajito de lo que puede ser el, o sea,
imagínate el enano más alto. El enano
más alto. Vale, sí me escucha Luares. El
enano más alto. Pues puede haber una
persona que no sea enana y que tenga
team roro desde la beta, pero no olvidar
carroñero.
Carroñero,
bro.
Tampoco Javi, eso es bajo, no enano. Sí,
pero lo que digo, la altura máxima, el
enano más alto que haya. Vale, pues
puede haber personas que no tengan
enanmo y que sean más bajo de ese sabes
y no tengan enanismo, o sea, no se para
tener enanismo y no hacen falta unas
condiciones genéticas que no únicamente
lo definen la altura, ¿no? A partir de
esta altura para abajo enano, no hay
otras condiciones, ¿no?
Se nota bastante cuando alguien es
enano. Sí, hay unas proporciones, ¿no? O
sea, hay una eh proporciones del cuerpo,
entiendo, ¿no? también, ¿no?
Pero bueno, familia, vamos a vamos ahora
sí creo, ¿no? A entrar en el lore de
Alana y Arigeli, a ver qué carajos es lo
que les pasa, ¿no? Está el tema
supercaliente, pero sobre todo estoy
viendo eh que hay odio para Alana, eh, o
sea, estoy viendo odio para Alana a saco
porque puse este clip antes. Em, y
bueno, estoy aquí viendo un poco los
comentarios que me están llegando y
madre de Dios, madre de Dios, le están
dando la del tigre a esta chavala, ¿eh?
A ver qué es lo que ha liado. A ver si
es para tanto o no.
Anda, Roro está al borde del eranismo.
¿Qué es peor? ¿Eso o está? Mi gente,
hay una cosa que yo he tenido como
guardada, la verdad. Esto lo ha hecho,
esto lo ha hecho IBY en Madrid, ¿no?
Esto no lo ha hecho Ibai en Sevilla
todavía, ¿no? No han hecho nada en
Sevilla, ¿no?
Atención a lo que le suelta a su
contrincante Ari, algo que lleva mucho
tiempo guardándose.
Yo saliendo de la presentación, yo fui
completamente sola con mi mejor amiga.
¿Qué quiere, Wizard? Vale.
Hoy me apetecía cocinaros unas tatitas
de queso a vosotros, así que entre
entrenamiento y entrenamiento creé mi
propia marca. Siempre me ha gustado el
nombre de Anelo, así que diseñé el logo
y el packaging de las tartitas. lo
digitalicé todo y la verdad es que quedó
supergay. Entonces, me puse a crear con
Pablo la página web con nuestra paleta
de colores. Una semana más tarde llegó
el packaging que había diseñado y me
pareció precioso. Entonces, preparé la
receta que llevo perfeccionando desde
hace 10 años. Siempre la hago con una
textura distinta, a veces más líquida,
otras veces más esponjosa. Y como nadie
sabe decirme nunca cuál le gusta más,
pues esta vez he decidido hacer las dos
para hacer un combate de texturas. Mirad
qué pintaza, madre mía. Coloqué ambas
dentro de la caja donde pone las
instrucciones de cómo consumirlas y el
QR para que votéis cuál es vuestra
favorita. La verdad es que estoy
superenamorada de cómo han quedado todo
y estoy deseando ver cuál de las dos
gana. Las vamos a enviar a toda España
peninsular y la preventa empezará el 25
de julio. Como es el primer anhelo, he
decidido hacer unidades muy limitadas,
así que daros prisa y no os quedéis sin
ellas.
¿Por qué me mandas esto, Wale?
O sea, paremos un momento el chisme.
¿Por qué me tiene que importar? O sea,
me estás mandando 8,000 emojis
insistiéndome.
La caja es una pulla. Bueno, la caja es
Vale, sí, pero
no sé. Sa que vaya promo que le acabo de
hacer yo aquí a los pasteles. Tengo un
hambre que flipas hasta ahora. Vale,
menudo sin parardo estos dos, tío. Me
tienen hasta la punta del cipote todo el
día promocionando eh streamers, eh,
promocionando chicas todo el tiempo,
¿sabes? Y bueno, es que ya muchas veces
para mandarme los clips para Twitter ni
siquiera me mandan los clics de los
youtubers, me mandan los clic de de
chicas reaccionando a esos click. O sea,
se puede ser más sin pardo, tío. A ver
si os echáis una novia. [__]
deberías cobrar, Javi. No, no deberían.
Pero qué [__] les voy a pagar yo a estos
dos una [__] les voy a pagar mucho que
los aguanto en el WhatsApp. amiga, mi
mejor amiga es mi mejor amiga desde hace
años
y ella me dijo que la pareja y los
amigos de Ariz se estaban burlando de
ella, que le hacían caras, que le
hicieron señas, que le grit
¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? ¿Cómo? Este
lore, ¿qué esto, qué es?
Le suelta a su contrincante Ari, algo
que lleva mucho tiempo guardándose.
Yo saliendo de la presentación, yo fui
completamente sola con mi mejor amiga.
Mi mejor amiga es mi mejor amiga desde
hace años. Ajá. Y ella me dijo que la
pareja y los amigos de Ariz se estaban
burlando de ella, que le hacían
de ella,
caras, que le hicieron señas, que le
gritaban cosas.
Se estaban burlando de tu mejor amiga.
Sí,
le suelta algo.
Ah, de la mejor amiga.
Que no tiene nada [__] que ver con ella.
Pero, ¿qué [__] le estás contando? ¿Qué
tenemos? 12 añitos. Tus acompañantes le
sacaron la lengua a mi mejor amiga. Sí.
¿Y qué? Ari en concreto hizo algo.
Ya, o sea, no sabía nada, la verdad. No
me dijeron nada. Y si es así, pues te
pido perdón, pero me parece raro que
hayan actuado así. Pues sí lo han hecho.
Te pido perdón, eh, pero
hace como, a ver, pero esto es una cosa
más para comentarla en un directo de
ella, ¿no? Que al día siguiente lo
hubiera comentado ella en un directo más
que más que en esto, ¿no?
No,
me parece muy raro que eh mis amigos,
a ver, a lo mejor lo habrá hecho con la
intención de forzar el salseo y ya está,
¿no? No más.
Me sacaron la lengua. No,
¿qué [__] me están mandando, tío?
[Música]
¿Tú quieres que me cierren el [__]
canal? No es lo que tú quieres, ¿no? O
sea, tú lo que quieres es eso, ¿no? Pero
se supone que soy yo.
Eso Juan, ¿no? O sea, se supone que era
yo, pero se parece más a Juan, ¿no?
Amigos hayan hecho eso y se hayan reído
de tu amiga por la cara.
Y esta se disculpa como si hubiera sido
causante directa de alguna forma cuando
nada que ver. El colmo de la absurdez. O
sea, si lo han hecho, te pido perdón,
eh, pero me parece muy raro que eh mis
amigos hayan hecho eso y se hayan reído
de tu amiga por la cara. Me parece muy
raro, la verdad.
Es decir, Alana le achaca a Ari algo que
no le tiene que achacar a Ari. Ari se
disculpa por algo que no se tiene que
disculpar, pero es que encima las
disculpas van dirigidas hacia Alana,
cuando teóricamente deberían ir dirigida
hacia su mejor amiga, pero no por parte
de Ari, sino por la de sus acompañantes.
Aunque, perdón, perdón, el colmo de la
estupidez.
Bueno, por la situación, ¿no? Atención.
Ah, esto te da más ganas a Lana o Ah,
sí, es un es un extra, ¿no?
Es mi mejor amiga de toda la vida.
Obviamente me dio coraje
ya. Y más que fueran hombres sacándole
la lengua, hablando.
Yo creo que está forzando un poco por
tener un poco de lore esto, eh, no, no
le veo más, eh, que algo así, eh,
por encima diciéndole de cosas. Me
pareció una falta de respeto
completamente.
Claro. Y esto tú lo sabes desde el día
uno,
o sea, te lo has llevado a todos los
entrenos.
Esta estupidez de parbulario es y ha
sido su motivación para entrenar todo
esto.
¿Qué os parece? Yo después de esto ya me
creo que la foto esa que se filtró no
era I, que es tan imbécil que es capaz
de dejarse fotografiar chupando una vez.
Alanita, ¿lo has conseguido? Por tu
culpa estoy de acuerdo con el hombre cor
Pereira. Y mira que es difícil que me
caes como una patada en los
Da lana. ¿Cómo la viste?
Me parece una
ver este de colantes
andan hablando tan
por qué lugares qué minuto
[__] huevón. Parce, esta semana ha
sido una semana muy movidita porque todo
el mundo está hablando cosas que son
falsas, pero la verdad, la verdad, la
realidad ustedes están hablando mucho
pop. Perdón, este,
pero así como le he dicho cosas así,
también le tengo que decir que todo el
hate que ella recibe, ella se lo merece.
Y no se lo merece porque sea una mala
persona, se lo merece porque lo está
buscando. Igual que su jugador, se buscó
el cabezazo, ¿sí me entiende? Y es así.
Y si no se lo dice su familia, no se lo
dice un amigo, se lo dice una persona
gonorrea, que usted sabe que es real y
es así, usted no puede decir no a la
violencia psicológica en contra de las
mujeres y al otro día levantase
diciendo, "Buenos días y ganadores
días." Eso se llama provocar. Eso es eso
es que usted quiere que la insulten.
Entonces, después no se haga la víctima.
¿Sí me entiende? Porque es que es así,
brother. Se hacen las víctimas de una
manera tan estúpida, conorrea como si
uno fuera un huevón.
Gracias, Lola Lailo. Menos mal, que me
regalan algún miembro. Vaya noche. ¿Qué
es lo que me estáis diciendo de Twitch
que se está liando en Twitch? Yo no veo
nada en Twitch. No está hablando nadie.
Hay muy poca gente,
pero así como le he dicho cosas así,
también le tengo que decir que todo el
hate que ella recibe ella
Bueno, pero es que sabéis qué pasa, que
en verdad es que Wesco le está
enrolladete con la con la otra pava,
¿no? O sea, Wesco le está Wesco le está
coqueteando con la Arielly esta, ¿no?
A mí no me parece tampoco para tanto lo
que ha hecho la lana. O sea, me parece
una [__] es que soy muy tibio, ¿eh? Me
he vuelto tibio, pero tibio de [__]
Pero no, no parece una [__] tontería, o
sea, una [__] una gilipollé, pero
para tanto.
O sea, es que incluso me parece como
parte de un guion que ha querido forzar
el rol ahí, ¿no? Por tener algo de
discusión entre ellas, ¿no? Como todos
tienen entre ellos, ¿no?
Abuelo, vamos a ver el tema de la
hermana Hong.
Es que creo que ya se me ha pasado.
Le dije a Luares de hacer un vídeo en el
principal, pero es que creo que ya se me
ha pasado.
Hermanaón,
¿quién está hablando de esto ya? Si es
que esto ya no está hablando nadie, ¿no?
Es que no nos va a pillar visita, si no
lo veríamos, pero creo que no lo va a
ver.
Yo creo que no lo va a ver nadie.
No, estaba estaba de [__] madre. Pero
ese era un tema que iba para el
principal, pero se nos fue con las
vacaciones.
La tía de repente
pilla y le dice a, "Bro, un testa
en plan pilla y dice, eh, nada, ¿qué
onda, güey? Eh, tengo que decir una cosa
del día de la del día del careo
y es que tus amigos eh empezaron a
hacerle burlas y sacar a la lengua a mis
mejores amigos, bro. Media hora
llorándole con eso, bro. Pero, ¿qué se
lo dices ahora? Si han pasado 4 meses.
Ya, ya, ya.
Qué locura.
Me dice Tesa, "Los de Twitch se sienten
nadie. Envíales un saludo." Oye, Tesa,
ellos también me pueden saludar a mí,
¿eh? Aparte aquí en el chat se ven
todos, los de Twitch, los de YouTube. Si
están callados, no es mi culpa, ¿sabes?
Ah, tengo yo la culpa de lo que hagan
los [__] que estén en Twitch. Pero
es que aparte, tío, yo que sé, hace más
ruido. Tal cual ni tal cual. Nunca nos
lee. Iros a la [__] No leo, no lo leo
lo mismo que lo de YouTube. Si sois
menos, buscaros las papas. No tendréis
yo la [__] culpa, ¿sabes? De que haya
menos gente en Twitch. [__] es que el
Twitch no levantado cabeza desde que nos
lo tiraron, ¿eh?
Pero, ¿qué queréis que os diga, tío?
Hacer más ruido.
Estáis calladísimos.
Pero lloró mucho con eso,
bro. Todo el rato y la Ari flipando y
diciendo, "Pero, ¿qué dices?" Y la tía
super en plan ofoscada con que fue lo
peor y que toda su preparación se basó
en eso.
Y ya está, mi gente, hasta aquí hemos
llegado. ¿Qué opin de todo esto? Nos
vemos mañana.
Pues vamos a ver lo que
vamos a ver lo que ha dicho Alana.
Por cierto, la neta no me voy a quedar
callada, gey. Hace poquito me funaron
por uno de mis votos en en la velada de
ustedes no creéis que Alana pelea bien o
qué? ¿Sí o no? Eh, ¿qué decir? Pero si
tienes más gente que los canales penosos
que hacen directo ahí. Jao, pero
nosotros teníamos más, ¿no, hombre? Hoy
hoy hay 177. Sí que es verdad que Julio,
de verdad, o sea, Julio está que pega
bocado, ¿eh? También entre que me he ido
de vacaciones y eso te penaliza, pero
pero Julio está floji, pero en Twitch,
¿cuántos solíamos tener? No teníamos
400, 500 espectadores. No, no, no tanto,
¿no?
Y cuando fue la charla de este, ¿cuándo
fue
300 400? Sí, ¿no? Sí. No, hombre, yo lo
sé porque antes me entraban por ahí por
Twitch, eh, me entraban a lo mejor 400
pavillos al mes. Ahora no, ahora a lo
mejor 150, 180 desde que ha vuelto el
Twitch. Pero bueno, poco a poco, ¿no?
Poco a poco.
La charla de boxeadores y yo no sé qué
esperaban. Me trataban así como de
tachar de que desleal de esto y del
otro, el no cambiar el estilo de vida
afecta ahí muchísimo. Entonces creo que
es que no me he enterado de lo que
estaba diciendo la chica.
Por cierto, la neta no me voy a quedar
callada, güey. Hace poquito me funaron
por uno de mis votos en la velada de que
cuando fue la charla de este cuando fue
la charla de boxeadores y yo no sé qué
esperaban, me trataban así como de
tachar de que desleal de esto y de lo
otro. el no cambiar el estilo de vida
afecta ahí muchísimo. Entonces, creo que
Gref lleva una ventaja muy grande por la
disciplina y constancia que tiene.
Pero para empezar, yo no le debo
absolutamente nadie, a nadie nada.
encima de que si a mí no me han guardado
respeto desde hace un buen tiempo y
públicamente me han hecho cosas que
considero que han estado culeras, yo no
le debo absolutamente nada a nadie y no
voy a votar por alguien solo para caerle
bien a la gente. O sea, y yo puedo votar
al final del día por quien yo quiera. Y
la neta, la gente que sabe, la gente que
sabe sabe de que ya van varias veces que
hacer tales cosas de que por herirme,
por lastimarme, por hacerme enojar. Y yo
no ando para andar jugando esos
jueguitos de niños de 15 años, que la
neta me parecen una supertía, eh, una
cosa bastante infantil. O sea, la
verdad, yo soy la la de Esleal, la de
esto y la del otro, pero te lo aseguro
de que si yo hubiera votado por West,
probablemente él no se hubiera juntado
ni siquiera con mi rival para entrenar.
A ver, ¿y esto, ¿por qué me lo habéis
mandado? Que que regrese mi amada porque
no eres tú.
No puedo, no puedo, no. Esta música
tendrá copi, ¿no? A ver, pero en
realidad, [__] eh, en A ver, pues sí
que ha cambiado un poco, ¿no?
Físicamente Wescol, ¿no? Estos meses,
¿no? Un poco, sí, ¿no? O sea, miradlo
cómo estaba.
O sea, no, no. Otro juicio por
copyright, ¿no?
O sea, yo no sé si estos dos llegaron a
coquetear. Yo estoy completamente
seguro, no sé por lo que sea de que Wesc
lo intentaría, ¿vale? Pero que han roto
la que han roto la que han acabado mal.
Sí. Y aparte es que el hueco le está
coqueteando con la otra. Pues es que no
hay más que verlo.
Entonces, a mí me queda más que claro el
porqué de muchas cosas y yo sé el porqué
de mis motivos y el por qué hago lo que
hago y el por qué opino lo que opino y
pienso lo que pienso. Yo no le debo
explicaciones a nadie y no le deboamente
nada a nadie y no voy a andar haciendo
cosas nada más para caerle bien a la
gente que me funan por
por castrosa, me funan por si caigo
bien, me funan por si intento caer bien,
me funan por esto. Entonces, gey, pues
yo hace rato que yo ya decidí que yo iba
a ser yo misma. Y a quien le guste, qué
bueno. Y a quien no le guste, mira, a
chingar a su madre. Así de fácil. Si
respiraste funan, no. Aparte quieras que
no. Decir que soy una castrosa
insoportable se puso de moda, literal.
Está bien. Algo con lo que yo no me
quería quedar con las ganas, te digo, me
funaron por mis votos, me funaron
también por lo que le dije a Arigeli.
Pero yo lo que le dije a Arigeli, de lo
de sus amigos insultando a Mara, que es
mi mejor amiga, nunca lo hice con la
intención. de que ella se disculpara
conmigo o de que se hiciera cargo por
las acciones de otras personas, sino más
bien era como un hacerle saber de que
ella va a pagar los platos rotos
prácticamente. Sí, evidentemente pues no
era para que para que ella se disculpara
y si evidentemente fue algo que yo me
guardé durante 4 meses y luego también
me hizo cero sentido que dijera como,
"Ay, pero es que si hubiera sido verdad,
ella no me hubiera tratado tamban bien
de que fuera de cámaras y me hubiera
dado dulces." A ver, una no una cosa no
quita la otra. Una cosa no quita la
otra. Yo respeto y admiro demasiado que
se haya comprometido con el
Mira lo que ha puesto Grock. Esto, ¿qué
es?
Wescol con ese físico parece helado
derretido.
[Risas]
Grock, ¿cuáles son los cinco canales de
salseo o de críticas que menos mienten?
Basado en análisis de fuente. Estos
cinco canales de salseo crítica en
YouTube destacan por veracidad relativa,
evidencias y menos sensacionalismo.
Da la review. Críticas con pruebas
detalladas.
Javi Oliveira, enfoque informativo,
evita
exageraciones. Tú cuidado con Grock, eh,
eso de la velada porque solo las
personas que lo han vivido saben lo que
hay detrás. Entonces es como una forma
de agradecerle por ser parte de esto. Es
como decir, "Gracias por dejarme madre."
Más allá de eso, te repito, o sea, no es
que le echara en cara lo que hicieron
sus amigos. Por lo
que miras, Javier, séo. El
No podéis ver una chica bonita en
pantalla, ¿eh? No podéis ver una chica
bonita en pantalla, ¿eh?
Lo mismo de que tú digas como que quería
una disculpa o quería exponerla
públicamente, si no es como un te estoy
haciendo saber que tú vas a pagar los
platos rotos de de eso y te estoy
haciendo saber que llevo meses
entrenando con un chingo
que tú vas a pagarlo. ¿Qué pasa? Es
normal.
No me lo esperaba, tío. Esa alerta no
suena nunca. Muchas gracias, Tesa.
Reina, nunca suena esa alarma y me acabo
de acojonar, ¿eh? Un poco más. Me cago
en los pantalones, ¿eh?
Digo, "¿Qué [__]
Oye, tío, es que los de Twitch ya os
vale, ¿eh? Es que lo de Twitch me lo
tenéis. Vamos, solamente el Kevin manda
bit por ahí, ¿eh? Lo voy a chapar el
twist, ¿eh? Me tenéis frito, ¿eh? Madre
mía, eh. ¡Qué susto! Va a pagar los
platos rotos la Ari Jelly.
Tuve ganas de partirte la madre por lo
mismo. O sea, esto así es. Te voy a
partir tu madre. A mí se me hace muy
pocos huevos.
¿Por quién apostáis ustedes, por cierto,
en el combate? Por Alana, ¿no?
Por Alana, no. Aunque la otra no va
tampoco, ¿eh? La otra he visto yo unos
cuantos de vídeos ahí de ella que me han
salido en en Twitter y nada mal, ¿eh?
Nada mal, ¿eh? No, no está tan
desigualado, ¿eh?
Lo que pasa que Lana creo que más,
pero no está. Yo creo que va a estar
reñido, ¿eh?
como eh que toda la pelea literalmente
se armó porque ella me empezó a tirar en
TikToks y al final ese fue como el beef
que comenzó y el por qué se dio nuestra
pelea. Porque si tú dices, "Ay, güey,
qué raro, porque Alana va a pelear con
Arigel, ¿por qué?" Y tú investigas bien
el por qué, es porque ella me tiraba
befikt, pero pues cara a cara, mira, si
algo tengo yo es que yo los huevos los
tengo bien puestos y mira, ni tengo. ¿Y
por qué no se lo dijiste en su cara ese
día? Y claro que
espera, espera, espera. ¿Eso qué ha
sido?
Nos ha señalado ahí,
¿no?
Beif en TikTok, pero pues cara a cara.
Mira, sí, si algo tengo yo es que yo los
huevos los tengo bien puestos y mira, ni
tengo. Y
no no no me había parecido una ilusión
óptica, pero se ha señalado todo el
pomelo, ¿no?
Se ha señalado todo el pomelo, ¿no?
Pero no veas, no cómo está la velada,
¿no?
Y por qué no se lo dijiste en su cara
ese día. Y claro que se lo dije. Y claro
que se lo dije y por eso me quisieron
funar. que por decirle las cosas que por
qué no se las decía en privado, pues yo
se la saqué sujeta. Tal cual. Te estoy
diciendo, los platos rotos no los van a
pagar ellos, los vas a pagar tú. Yo
ahorita, mira, ya después de esto yo ya
ando así bien caliente, güey, que bien
[__] caliente traigo la sangre que me
hierme yo. Las cosas que yo tengo que
decir, yo no ando tirando por ahí
directas en TikTok y luego agachando la
cabeza. Yo lo que tengo que decir lo
digo de frente y lo único con lo que me
di cuenta ya también es
Alana quiso dar lástima en el cara a
cara, pero ni eso le salió por tonta.
Viste que el capa de [__] ira a la
velada y tiro pua del juego de Dallas.
Ahí va y qué basura que es. Sigues
peleado con Panisita 1369
en el chat. Si apoyas el Ballín a los
Alana.
Voy a quitar definitivamente que podáis
donar por PayPal. Eh,
Anisa y Celí se las partió por menos. F
ARI.
Fari. Voy voy a prohibiros que donéis
por PayPal, tío, porque mandáis ahí un
pedazo de tocha que si pretendes que te
responda a las cinco preguntas que me
has hecho en un mismo super chat, tío, o
sea, no me acuerdo ni de lo que acabo de
eh comer. Vale, ¿cómo [__] me voy a
acordar de cinco preguntas en un
instante?
Es que al final pues al parecer soy una
persona que le impone y qué bueno, qué
bueno. Yo me he aguantado todo tipo de
comentarios. Yo solita me pago mis
cosas, yo hago mis cosas y me he
aguantado que hasta que si me he robado
una casa que está absolutamente
completamente pagada por mí, hasta el
último papel de baño. ¿No crees que te
roben como reivers? No, porque yo voy a
asegurarme de que eso no suceda. Me voy
a asegurar de que los jueces no queden
con ninguna duda.
Va fuerte, ¿eh?
Va fuerte, va fuerte.
Mira, aquí hay un sparring de Arieli.
Esta no, no sé si es Arigeli o Arigeli.
Me imagino que será Arieli, ¿no? Pero
que esta tía también está fuerte, ¿no? O
sea, esta tía también da caña, también
va leñera. A hesc lo matan, no entiendo,
¿no? Eh, y quería ver algo,
quería ver algo de Wescol.
Nada, Wescol no está en forma, ¿eh?
Quería ver algo de Wcol y era esto.
Spring comenta en su stream con Wcol que
Greev le cae mal. Tengo problema con tu
contrincante.
No me cae bien Gref. A mí no me trató
bien. Hay un gran historial. De esto
tenemos que enterarnos, ¿eh, Luare? De
esto tenemos que enterarnos. ¿Cuál es la
vaina? ¿Cuál es la vaina? Aquí
como streamer yo no tengo ningún
problema con usted ni con Bueno, alguno
que otro streamer sí tengo algún
problemita, pero
está bien. Yo también tengo. Yo tengo
problema con tu contrincante.
Sí,
sí. A mí me cae bien,
¿no? Ah, bueno, yo lo voy a trackar
entonces. Yo lo voy a trackar.
¿Qué le pasó?
¿Por qué te bloquearon? Eh, este terreno
viral me bloqueó porque el tipo se
quejó. Yo publiqué una historia de de
Greev, de Plex, de Plex, cuando Plex
puso algo sobre el santuario. ¿Os
acordáis en agosto cuando Fran estaba a
punto de perder el santuario? Ple puso
una historia que era una fotografía de
él sentado en el lago con un corazón
roto,
¿sabes? Simplemente con un emoji de un
corazón roto. Y lo publiqué y vino el
soplapla a decirme que se la había
robado, ¿sabes? Es como, cabrón, que es
una que es una historia de pleya,
¿sabes? [__] Como como si te cojo un
cli de aquí y me lo pongo yo, o sea,
como si te cojo aquí un click y le pongo
el marco y le pongo la marca de agua
mía, que no es tuyo, es de sprint,
¿sabes? Y el tipo vino a reclamarme al
al a los comentarios, ¿sabes? Que vino a
eh a reclamarme los comentarios por la
historia de Plex, que era de Plex encima
y era un tema, [__] [__] que era que
era que es uno de mis temas, ¿no? El
tema de Fran,
no, literalmente a mí. Y entonces ahí le
dije, pues como tengas [__] pon un
clip mío otra vez, porque alguna vez ha
puesto algún clip mío y y cogerme
bloqueo.
No me cae bien, pero siempre lo digo en
stream, o sea, pero porque tiene como un
historial, o sea, a mí no me trató tan
bien en ciertas cosas. Bueno, Gref era
un poco capullo antes, eh, pero yo en
los últimos años, eh, bueno, a mí
también es que me ganó mucho cuando se
comportó muy bien con Fran, ¿no? No soy
objetivo, pero [__] no es el mismo,
¿no? Grace no es el mismo, era un
capullo. Era un capullo. A mí me caía
fatal, me acuerdo yo, ¿eh? A mí me caía
fatal. Era un capullo. Era un capullo.
La madre que lo parió. Muy prepotente,
muy tal, ¿sabes?
Son boludeces al fin y al cabo, o sea,
los problemas reales, eh, esos ya son
problemas reales.
Pero, ¿qué es lo que fue? Me quiere
sonar.
Me quiere sonar, tío. La chavalería lo
perdonó. Sí. Me quiere sonar. ¿Qué [__]
es lo que pasaba con con entre Grey y
Spr? Me quiere sonar un bifeo público,
tío. Pero ahora no se me viene, la
verdad.
un problema con usted ni con Bueno,
alguno que otro streamer sí tengo algún
problemita, pero está bien. Yo también
tengo yo tengo problema con tu
contrincante.
Sí, a mí no me cae bien,
¿no? Ah, bueno, yo lo voy a trackar
entonces. Lo voy a trquear,
¿no? Literalmente a mí Gref no me cae
bien, pero siempre lo digo en stream, o
sea, pero porque tiene como un
historial, o sea, a mí no me trató tan
bien en ciertas cosas. Son boludeces al
fin y al cabo, o sea, los problemas
reales, eh, eso ya son problemas reales.
Eso no explota. No se puede decir eso
tranquilamente y no hay número.
No, no, obvio, obvio que no, porque lo
vivo diciendo de siempre.
No le creo, no le creo. Me está hablando
[__] No le creo,
amigo. Yo vivo diciendo que te cae mal.
No, no es imposible.
Lo vivo diciendo.
Fue por unas subs que apostaron.
¿Y qué pasa?
Se apostaron unas subs y qué no las
pagaron.
Un beso, Ham. Porque tipo, pero hay un
gran historial, o sea, yo cuento todo.
Rechazó los slan y Gref lo criticó.
Cosas así.
Mm. Sí, me suena me suena ahí unos
bifeos y tal, ¿no? A ver, a mí Sprint
tampoco es que me caiga especialmente
bien.
¿Te puedo insultar? Es un [__]
subnormal.
Tesa, con esos bit me puedes insultar lo
que quieras, la verdad. Oye, ¿qué pasa?
Que esa es la reina, ¿no? Ahora de Twin,
¿no? Se ha hecho con Twitch, ¿no? Le dio
una temporada por K.
y y y vio que no no un día nos tendremos
que ir aquí, que cuando nos echen de
YouTube, definitivamente, cuando lo
logren echarnos de YouTube, nos
tendremos que ir a Kick, entiendo
todas. Sí. No, no. Bueno, está bien.
Igual ese ese día
pero es que también tengo eso yo de que
no me no me gusta eh no decir de frente
a alguien,
no me gusta fingirte, ¿me entendés? Yo
no te voy a fingir ahora. Se me cae de
la [__] o se le dice pues a alguien,
claro, yo te voy a decir ahora mismo.
Ajá. No te conozco.
Mm.
Bueno,
a ver si Gross dice algo más. El
conflicto entre Spring y The Greev data
de 2024. Opinando en críticas de Spring
a los premios Eslan.
Lo que decepcionó a Gre. Sprint menciona
un historial de malas interacciones
personales donde no fue bien tratado,
aunque son boludeces menores.
Recientemente lo reinteró lo reiteró en
stream con Wescol. [__] está está
dando lo mismo.
Que y eso qué es lugares para ponerlo
ahora otro extracto o lo mismo.
Yo para rellenar el extracto iba a meter
esto que no sé por qué lo ha puesto
Juan. Me cansé. Llevo días callado, pero
como siempre se me obliga a hablar.
Trato de no meterme con nadie y andar a
mi rollo mientras a mi alrededor todo el
mundo opina, critica y ofende. No me
rasuré las piernas, es parte de mi
identidad y mi cuerpo.
Soy [__] tío. Sois [__] He
puesto el tweet aquí abierto en esta
pestaña, eh, cuando estaba preparando el
directo sin leerlo entero. Os iba a
decir esto, ¿qué ha pasado? ¿Qué ha
pasado? ¿Qué ha pasado? Y tengo aquí
Auron Play diciendo, "Quítate esos pelos
de [__]
Soy el youtuber de salseo peor, ¿eh?
Soy el peor youtuber de salseo, literal.
Eh,
princesita explota contra los canales de
salseo y explica los motivos de su
ruptura con Javi Oliveira. Sí,
exactamente. De hecho, seguramente
durante la semana hubiese habido un
evento canónico, ¿vale? Segunda cita con
Princesita, pero no, no hemos pasado de
la primera cita. Y es que nunca te
lleves con una aliade. Nunca. Siempre
termina saliendo mal, ¿vale? Siempre
termina saliendo mal. Vamos a ver qué
[__] es lo que ha dicho y ahora os
contaré yo lo que pasó, aunque creo que
ya lo conté en un directo, ¿no? Creo que
yo lo conté, pero esta semana, eh, esta
semana teníamos ese evento canónico que
era la la segunda cita con Princesita,
en esta ocasión en persona y tenía yo
mis planes para estar con ella, ¿no? En
IRL paseando por Sevilla, ¿no? Y y
bueno,
y bueno, pues no nos hablamos. La he
bloqueado de todos lados, de hecho.
Vamos, me llevo mal con Javi Oliveira,
también con tío Shur, pero no con Fley.
Ella trata bien a su gente. Vaya
traición, chaval.
Básicamente,
vaya traición, eh, hacer esto con las
copias de Javi Oliveira,
que empezó a subir mazoclips míos
sacándome de contexto, poniendo títulos
malintencionados.
Ay, de verdad. Vamos a verlo, vamos a
ver los títulos, tío, de verdad. O sea,
a mí hay que ponerse fino a, o sea, que
lo haga gente que no me conoce y que no
sabe el contexto de mi canal y de mi
cuenta, ¿no? Y y que y que se ofenda,
¿no? Mira, o sea, en plan que
o sea, yo me descojono poniendo los
títulos, tío.
Me descojono poniendo los títulos. Mira,
la streamer feminista Abi se lía
literalmente a hostias con un chico en
la puerta de la discoteca, tío. O sea,
va a venir Abi a ofenderse por esta [__]
[__] pero esto te pilla un millón de
visitas, tío. Eh, una streamer feminista
se sincera y cuenta a sus seguidores lo
que quiere ser de mayor. Lo que más
ilusión me hace es ser ama de casa. O
sea, es un titulazo, tío.
Hombre, te ¿Cuánta gente hay en cuánta
gente hay por curiosidad en kick,
tío, de verdad,
de progre a progre,
una streamer feminista
eh intenta explicar por qué no es lo
mismo que una mujer se enrolle con un
menor a que lo haga un hombre. Esto es
literal lo que dijo Princesita, eh,
sacada de contexto ni sacada de
contexto. Luego tú v tú ves los clic y
[__] un minuto, 4 minutos, o sea, de lo
que se hable. Vale, la duda de esta
streamer feminista a sus seguidores,
chat, ¿existe alguna ONG o algo así que
sea para destinar dinero a la sanidad
pública?
O sea, son literal titulares de lo que
ella misma ha dicho, eh, pero pues yo le
le intento sacar el juguillo y no pasa
nada, yo mismo me pongo llorando en las
No, no me acuerdo con quién fue que
también tuve un problema por las
miniaturas y los títulos de YouTube,
tío. Yo mismo me pongo, creo que fue con
un Sí, ya sé con quién fue, ¿eh? Yo
mismo me pongo llorando en las
miniaturas. Yo mismo me pongo
humillándome. Eh, tontería, tontería,
tío. Son tonterías. Son tonterías, de
verdad. Pero, ¿qué es lo que pasó? Lo
que pasó fue que Wale, que me tiene
hasta la punta de la [__] el Wale y el
Wizard, ¿vale, tío? Son muy sin
parardos, tío. O sea, ya os lo he dicho.
Mirarme la cuenta de, o sea, literal se
ponen a mandarme clips de mujeres todo
el tiempo, ¿vale? O sea, me quieren
pasar un clip de algo que ha dicho Fran
Cuesta, pues en vez de mandarme el clip
con algo que ha dicho Fran Cuesta, me
mandan el clip de Lina reaccionando a lo
que ha dicho Francoesta para que yo lo
ponga en mi Twitter.
¿Y qué pasó? Porque hubo un día o dos
seguido que de repente Wallet me mandó
cinco cli de princesita.
Cinco. Uno era princesita diciendo, "Me
he comprado un chaleco." Otro era
princesita diciendo, "¿Te gusta el color
de mi pintalabios?" y otro loco. Vale,
pero bueno, no pasa nada. Tampoco es que
hubiera muchos salse esos días, pero
cosa del simpo de esta de esta gente,
¿no? Pero yo los clin no lo hacen esta
gente, ¿vale? Y punto. Yo le pongo ahí
el titular, sí, yo lo que sea, ¿vale?
Pero tampoco tiene nada malo. Tampoco
tiene nada de malo. Y me viene
princesita.
O sea, yo soy el primero que cuando
alguien es colega, ¿okay? Yo soy el
primero que cuando alguien es colega,
eh, si hay un click que te afecta
muchísimo porque te van a quemar. Estoy
en desacuerdo, ¿vale? Porque, [__] si
has dicho algo en público, pues lo has
dicho y ya está.
Si ahora yo cojo el click, lo pongo y se
va a viralizar,
pero es que le has dicho tú en público
que más da, ¿sabes? Pero bueno, si es
una cosa, yo que sé, imagínate como
cuando el Shoa se lo pidió al tío Shur.
Ahí lo puedo entender. Le di caña al tío
Shur en su día, pero bueno, si es una
persona con la que tengo buen rollo y
colaboro y tal, no lo puedo entender y
podría llegar a borrar alguna vez algún
click o algún tweet porque no es un
vídeo de YouTube, no es un tweet al
final que por los tweets se cobra poco,
¿vale?
Pero
también tiene sus cosas buenas, ¿no?
Cuánto he viralizado yo de esta chavala
y de mucha gente. O sea, esta chavala la
han invitado a la velada, ¿vale? La han
invitado a la velada
porque yo viralicé
lo de la [__] playa de Sevilla,
¿vale? Que salió hasta en el hormiguero.
Eso no se viralizó por ella, eso se
viralizó por mí,
hombre. Bueno, pues ahora resulta que me
encuentro en mi WhatsApp con esto,
pero así por la cara, eh,
por la cara, eh,
o sea, después de por la cara, eh, o
sea, pero sin más, o sea, después de
haber estado hablando de quedar, de
repente la siguiente interacción que
tengo con ella un mes y pico después o
dos meses después es, "Hola, Javi, te
escribo porque he visto que has estado
publicando clips de mis stream. en tus
redes y sinceramente no me siento cómoda
cómo los estás usando. Los títulos y el
enfoque que les da transmiten cosas que
no representan bien lo que realmente
dije o el contexto en el que lo hice.
Quiero pedirte que borres esos clips y
que no sigas utilizando mi contenido sin
permiso. Yo soy la creadora del material
original y no he dado autorización para
que se use de esa forma, ni mucho menos
para distorsionar lo que digo. Pero
atento, eh, porque todavía esto dices
tú. Bueno, vale, princesita. Procuraré,
tendré procuraré, ¿sabes? Tendré un
poquito más de tacto con con contigo que
que eres de cristal, ¿no? Con tus clip.
Pero ya lo que me tocó los [__] fue
esto.
Prefiero resolver esto de forma privada
y respetuosa, pero si sigue ocurriendo,
voy a tomar otras medidas por copyright
o por uso malintencionado de mi imagen.
Si sigues así, voy a empezar a
tirártelos por copi.
Pues me tocó un poco los [__] la
verdad.
Me tocó un poco los [__] No sé
ustedes cómo lo veis, pero para mí se
pasó.
Vale, hombre, acabamos de salir del
sopled, que lo haga el sopled porque ese
es tonto. Vale, ir a un juicio por unos
click, por un 40 segundos, ¿vale? Pero
que me vengas tú que estamos de colega,
o sea, nos estamos llevando bien. Le he
defendido de un montón de [__]
también que que la gente la estaba
quemando, ¿sabes? Y me vienes con esa. O
sea, si es un cli concreto. [__]
Javi, ¿qué te has pasado? Hijo [__] me
has puesto ahí en el tweet que me he
comido una cabra y no me he comido una
cabra. [__] que me he enrollado con un
mono y no me he enrollado con un mono.
Pues [__] pues digo, [__] así a lo
mejor me he pasado. Pero, ¿por qué hemos
puesto tres clips? ¿Me estás amenazando
con tirarme la cuenta?
Hombre, pues me parecía un poco de
[__] Perdona que te diga.
Me pareció un poco de [__]
Vale,
digo yo, ¿eh?
No, pero es que sabéis qué es lo que
pasa, tío, que aquí como tengo todo el
he que tengo, pues seguramente van a
defenderla a ella, porque claro, es que
ella está bien, está en su derecho de
decir esto. O sea, yo no, yo ahora cojo
y digo, voy a tirar las cuentas estas de
Twitter asquerosa, que no las voy a
tirar,
la voy a tirar, ¿me entiendes?
Y ya estaban ayer llorando, el Wilson
poniéndose el candado, el otro eh
llorando, censura, no sé qué. Nosotros
te criticamos, pero si estáis de acuerdo
con el copyright, si estáis apoyando a
Ricky Eddie en su [__] [__] de
guarrada de juicio.
Bueno, pues ahora defenderán que que
está bien que princesita venga a
conectar, ¿no? Pero no no lo veo, no lo
veo que esto como si yo me voy al tío
sur de repente y le digo, "Oye, hijo de
[__] te voy a tirar a tu canal, no
reacciones más a mis vídeos." Ezequiel,
un beso. Muchas gracias, tío. Muchas
gracias, tío. Oye, chavales, a ver si
llegamos ya a los 2000 [__] miembros,
hombre.
Ya está bien, tío. [__] pues me toco
los [__] ¿Qué queréis que os diga?
Vale,
hombre. Si si es una persona ya que te
ha hecho muchas cosas, no sé, la verdad.
Ni siquiera, eh, ni siquiera. O sea,
porque en el mundo de los youtubers esto
no lo deberíamos de respetar.
Ezequiel, otros 10. Wow, muchas gracias,
tío. Menos mal, tío. Menos mal que aquí
la gente estaba que no quieren llegar a
los 2000 miembros, tío.
En el tema entre streamer, tío. O sea,
que te venga una [__] productora o que
te venga una cadena de televisión
tocándote los huevos con el copyright,
pues todavía dices tú, [__] hijos de
[__] Pero que entre youtubers nos
toquemos los [__] con el copyright,
con los strik y eso, me parece y me
parecerá siempre una [__] guarrada.
Vale, una [__] guarrada
y no hay y más cuando nos dedicamos a
eso todos. Ahora pongo este click, ahora
reacciono a esto, ahora reacciono a lo
otro,
¿vale? O sea, literalmente hay streamer
a los que les coméis los [__] ¿eh?
Influencer que su único trabajo es [__]
clip de todas partes y subirlo.
Cabronasi, Sessi, Army, no sé quién.
Vale, punto. Pasa nada, super guay. Pum,
pam. No, super guay.
Ah, vienes a un colega que encima te
había invitado aquí a tod. No sé, la
verdad es que me pareció super fuera de
lugar. Vale, vamos. Yo es que cuando me
me abro el WhatsApp y me veo, claro, me
estaba hablando para para lo que hemos
quedado, ¿no? Para queda esta semana y
cuando me abro el WhatsApp me encuentro
con esto, digo, "Vete a la [__] mierda."
O sea, literalmente le dije, "Escúchame,
princesita, a los a los trasismos que te
den, ¿sabes?
Y
entonces yo le dije por WhatsApp, "Oye,
por favor, no vuelvas a hacer esto
porque me toca la [__] No me importa
que subas clips de vez en cuando, pero
si vas a cambiar los títulos, a poner
clips malintencionados y al mal
intencionados, eh,
de mí es que
Walter, menos mal, tío, menos mal que la
gente viene ya y se saca el simbrel. 50
miembros, familia. ¿Ahora qué? 50
miembros. Llevábamos toda la noche de
gratis prácticamente, ¿eh? Llevábamos
toda la noche de gratis prácticamente.
Malintencionado. Exactamente. O sea, tú
puedes decirme, "Hostia, Javi, en este
twet te has pasado." Que no sé, ninguno,
la verdad. Pues luego se viraliza y al
final sí, pues tienes presencia, tío.
Quieras que no nos conviene a todos, ¿me
entiendes?
Pero me pareció una guarrada de
mensajes, ¿sabes?
Mi alma no tener tiempo sintiendo frío
si tú lo quieres.
Quiero sentir tu cuerpo al mío porque mi
Y encima me dice la colega en otro
mensaje que no me había dado cuenta de
ese mensaje siquiera. [__] Ezequiel,
otros 20. Madre mía, pero ¿qué ha pasado
de repente? ¿Con qué os habéis picado?
¿Os habéis calentado con esto o qué? Que
me ponen otro mensaje encima. Es que
solo ganas visitas tú. Yo no gano nada,
¿sabes? [__] pues yo creo que se ha
ganado muchas veces algo, ¿eh? que me
sacaba tres clips cada stream, o sea,
tres, cuatro clips cada stream. Claro,
yo una funa a al mes mequeo, pero una
funa a la semana me toca la [__]
Entonces le dije, "O o o dejas de
publicar 25 clips míos a la semana o te
los tiro por copi, ya está." Y se
enfadó. Se picó.
Ay, se picó. Se picó.
Pues bueno,
yo que sé que a mí, o sea, las cuentas
de salseo no me caen mal ni tampoco me
llevo mal con ninguna.
Se pasaba un huevo conmigo.
Después de todo, ¿opinas que Fle ha
superado todas las cuentas y canales
deo? Pues mira, eh, con tío Shur he
tenido problemas, con Javi Oliveira he
tenido problemas, con todas las cuentas
de salseo he tenido problemas contigo
también.
Cir que
mira el lloro, mira el lloro, ¿eh? Que
tiene,
quiero sentir tu cuerpo mío porque mi
tiempo
contigo sí que hice las paces. Contigo
hice las paces,
así que bueno,
por lo menos te preocupas de de tu
gente.
Hola, Paula, ¿qué tal? Todo bien.
Enseñarías los pies
final.
Hostias, esto, tío,
este hilo
me ha dejado loquísimo este hilo, ¿eh?
Pero es que necesitaría recopilar un
poquito más de esto para saber el lore,
porque yo es que no sabía ni de ni de
esto ni de ni he visto a esta persona
nunca.
Pero me encanta lo de el talón de Aquile
de Dallas Review, su mayor su mayor
debilidad. Tremendo, ¿no? Su cómplice en
estafas. Ahora es su enemigo. Es que
tengo que tener cuidado porque el hilo
eh hay una movida aquí que la han hecho,
¿no? Esto lo estaban comentando hoy
varios e
no sé si lo vi en el canal de Sel y
quién más, ¿no?
Pero una barbaridad. O sea, lo supe en
su día.
Lo supe en su día y es que resulta ser
que esto yo no no no sé mucho de esta
historia, lo tendríamos que ver, pero si
esto está ya me cago en 10 que madre
mía, ¿eh?
Sí, sí, con esta definitivamente se lo
cargan al Dala, ¿eh? Este es el talón de
Aquile, ¿eh? De verdad, este Olivita ya
no es, ¿eh?
Javi, ese es un maldito difamador. Pero
ustedes sabíais de esta de esta vaina, o
sea, yo sabía de uno de los puntos,
¿vale? que no os puedo compartir,
evidentemente, en pantalla porque es una
absoluta barbaridad.
Vale,
es una absoluta barbaridad. Y es que se
dice que este hombre con el que Dallas
acabó mal, yo no sé quién es, ni he
hablado con Dallas nunca, ese hombre, ni
me la ha mencionado, no no tengo ni [__]
idea, ¿vale? Que hizo unos deep fakes de
Lizy, ¿vale? Pero a mí en su día, a mí
en su día, eh, como que me mandaron esos
vídeos, tío, y yo me me pegué un incluso
un microinfarto porque me creía que era
real el vídeo, o sea, como que se lo
habían currado que te caga para hacer
pasar vídeos pornográficos de Lizy. Una
locura. Yo no sé si Lis estará
denunciando eso, pero estoy seguro que
sí, ¿vale? Estoy seguro que sí que lo
denunciará porque esta gente está
tomando medidas legales de todos los
demandables, ¿vale? de todo lo
denunciable, pero es absoluta
barbaridad, ¿eh? Y es que resulta ser
que este tema se ha vuelto a levantar
porque Dallas el otro día en un directo
al anunciar que va a retomar Star Deos,
¿vale? Pues han empezado a desempolvar
cosas. Pero claro, ¿quién está
desempolvando esto? Porque para mí estas
cosas que están contando aquí, que lo
que están contando es como que Dallas eh
se fue con Akuma, traicionó a Lii y
entonces este otro intentó ligarse a
Lizy y luego Akuma y el otro intentaron
convencer a Lizy para que quemara a
Dallas. En fin, unas movidas, tío, que
yo eh creo que no son así exactamente,
pero por varias cosas.
Javi Pablo dijo que está denunciado. Lo
dijo Nandi. Ah, Pablo ha hablado de esto
ya. Pablo y Andy han hablado de esto.
Claro, es que no es para menos. O sea,
tío, estamos poniendo demandas
absolutamente a todo el mundo que ha
hecho algo demandable contra nosotros,
¿vale? Y me estoy dejando un dineral que
la gente dice, "No, es que tú demandas
gratis, ¿no? Una [__] Pablo cobra su
sueldo, lo que él cobra, evidentemente
lo que tenemos acordado, ¿vale? Y sus
viajes, sus cosas y sus movidas y
estamos poniendo demanda. Yo se las voy
presentando a Pablo. Dalas también ha
presentado unas cuantas, ¿vale? Y las
que vemos más o menos viables se están
poniendo. Vale.
Em,
yo de hecho todavía ahora en verano le
voy a preparar dos o tres que me está
ayudando Miger a recopilar muchas cosas
que tío, hay algunos que habían dicho
cosas de Mig. Digo yo, madre mía, cómo
no he metido mano esto.
Bueno, la movida.
Javi está de vacaciones, hay plancha.
Ya, pero no sabía yo que Pablo había
dicho algo. Pero claro, no me extraña. O
sea, es que tío, una página de vídeos
porno de Lizy superrealistas, tío.
Era como pum y encima supertrasable.
O sea, por lo que ha publicado Fakey,
¿vale? Por lo que ha publicado Fakey,
estaba todo el dominio completamente
registrado a nombre de esa persona. No
sé cómo se llama el chaval, ¿eh? O sea,
super pilladísimo,
super pilladísimo. Vale,
en otros vídeos os he explicado un poco
de todas las cosas que sucedieron, pero
para resumiros un poco, e, pero un poco
un poco mucho, ¿vale? Eh, el último tipo
que estaba ya manejándolo, básicamente
lo que hizo fue ponerse a planear acabar
con mi vida junto con otra persona
extremadamente enferma que todavía sigue
obsesionada conmigo. De verdad, una
[__] locura. Y bueno, básicamente me
quedé vendido con una mano delante y
otra detrás porque yo no sabía cómo
manejar eso y tampoco tenía nadie que lo
supiera manejar porque era demasiadas
cosas, demasiado complejo y nadie tenía
ni la más remodentos. O sea, según
cuenta Dallas, por esto fue por lo que
se cerró la web de Starde, por eso dejó
ya de funcionar, porque Dallas no podía
acceder a nada. O sea, es como si a mí
me dejan con e con algunas cosas que me
llevan esta gente, vamos, el día que
esta gente, a me voy, hasta luego, pum,
y me dejan tirado. Yo hay muchas cosas
que no se retoma, ¿sabes? O sea, yo soy,
¿sabes?
tremendo, ¿no? Y entonces como que han
empezado, pero a mí esto me llama mucho
la atención porque a mí entre esto y
otras cosas que hay por ahí, ¿vale?
Otras cosas que han pasado y que he
visto yo en cuentas de hate, a mí me da
la sensación de que claro, este hilo
también recopiladito y algunos datos que
están dando no nacen de estas cuentas
haters, sino que son estos mismos
antiguos amigos de Dallas y las otras
personas también que eran amigos de
Dallas y que ya no lo son, que están por
detrás de todos esta gente e hablando
para difundir su versión porque esto es
hecho Lo que están contando aquí esta
cuenta, eh, Dallas le ponía los cuernos
a Liisi con Akuma. Esto no será así
exactamente. Esto tendrá su tendrá su
historia, será de otra manera, pero
estarán esta gente detrás de estas
cuentas mandándole la información que ya
me han llegado algunas, eh, ¿sabes? Pero
es como Se nota muchísimo, se nota
muchísimo.
Hola, chicos, y bienvenidos por fin al
relanzamiento de Stardeos. ¿Por qué se
paró y por qué tuve que pararlo después
de el mes con más éxito dentro de
Stardos, que fue una completa y absoluta
locura? Pues bueno, lo que sucedió fue
que el asqueroso personaje que estaba
trabajando conmigo dentro de Star Deos
resulta que me estaba mintiendo desde el
principio. Gran parte
ya, Javi, ¿qué sabes? N na si me he
quedado flipando, Emi. No tengo ni [__]
idea de esta historia, la verdad. O sea,
poco, poco, poquísimo. O sea,
simplemente que son cosas que tú las
ves. Ahora os voy a enseñar una cosa.
Ahora os voy a enseñar un tweet de Nitro
Lanche, ¿vale? que tú las vees y dices,
"No, no, es que esta gente están
hablando con esto, con con los haters."
Se están hablando con los haters. Mira,
cuando
ha habido varias movidas de los canales
estos de dedicados a Dallas y que están
contra Dallas y demás, en las que se
nota perfectamente que esa gente están
detrás, incluso con Delox, cuando hubo
la movida de Delox, que Ricky también
estaba por ahí contra Dallas, ¿no? y de
y Ricky unidos contra Dallas. Ahí había
esta gente detrás, muchos movimientos,
pero era descarado, solamente tenías
que, ¿sabes? Darte cuenta
de los bugs que había y que le reportaba
una y otra y otra vez. El tipo no hacía
ni la bola. Todos recordáis que de hecho
lo mostré al tipo en un directo y
básicamente me estaba engañando. Por
delante me decía que estaba trabajando y
por detrás no estaba trabajando
absolutamente nada, por lo cual me
terminé enterando a través de amigos en
común que no estaba haciendo ni el
huevo. Pero no solo eso, sino más. Ni
siquiera lo hizo para ganar dinero. Lo
hizo porque era un vago de [__] y
luego quería tener mi éxito con las
mujeres.
Es un poco loco explicarlo. Madre mía,
esto sí explota. Es un salseazo que
flipa, ¿eh?
Dramas personales, que a lo mejor lo
cuento en otro vídeo porque son de
verdad totalmente repulsivos, una de las
peores personas con las que me he
cruzado en toda mi [__] vida, todo
comenzó como una relación exclusivamente
laboral y básicamente fue un engaño
detrás de otro, detrás de otro. De
hecho, probablemente recordaréis que os
di
el tipo es un enfermo que el dinero ni
siquiera le importaba, solo buscaba
mujeres y lograr tener a mujeres que
estaban a mi alrededor. Dije que había
gente, bueno, gente sí, intentando
contactar con sicarios para matarme.
Pues básicamente este es el tipo que
efectivamente estuvo haciéndose clase de
asquerosidades. Hay muchos más dramas
personales por en medio que a lo mejor
os lo cuento en otro vídeo diferente en
más detalle para que alucinéis con la
cantidad de enfermedad que tenía este
tipejo. Pero en cuestión de términos
laborales, de lo que atañe aquí a
Stardeos, la cuestión es que me quedé
totalmente vendido. No podía yo
controlar absolutamente nada. Para los
que os preguntéis, "Ah, ¿y ese tipo no
podría?"
Voy a quitar la imagen por si acaso en
la edición meten algo raro. Vale,
volver de nuevo y [__] Bueno, si el
tipo hiciese eso, que sepáis que termina
directamente en la [__] cantidad de
enfermedad que tenía este tipejo. Pero
en cuestión de términos laborales, de lo
que atañe aquí a Stardeos, la cuestión
es que me quedé totalmente vendido. No
podía yo controlar absolutamente nada.
Para los que os preguntéis, "Ah, ¿y ese
tipo no podría volver de nuevo y joder?"
Bueno, si el tipo hiciese eso, que
sepáis que termina directamente en la
[__] cárcel. un tipo que hacía un
montonazo de cosas ilegales y la mínima
acción que se le ocurra tomar en contra
mía o en contra del proyecto, mi abogado
ya tiene todas las pruebas que tengo en
contra de él y sus delitos, más allá de
cualquier cosa relacionada con Stardos,
porque el tipo hacía un montón de
basuras ilegales, de las cuales me
enteré posteriormente a todo esto. Así
que no os preocupéis que no creo que lo
volváis a ver jamás en vuestra vida.
Espero tampoco tener que ver su cara
jamás en toda mi vida. La cuestión es
que a quedarme totalmente atado de pies
y manos en cuanto a Star Deos, yo no
podía hacer nada hasta que finalmente,
gracias a Dios, me encontré con mi nuevo
CTO. Y dirás, "Ay, ¿cómo sabes que
realmente es diferente la anterior?"
Pues porque este chico sí que ha
solucionado todos los bugs que el otro
payaso me decía, "Chi, lo estoy
haciendo." Y no estaba haciendo
absolutamente nada. De hecho, me enteré
a través de otros amigos que el tipo con
su cara durísima se dedicaba a decirme
que sí que estaba trabajando y en
realidad no estaba haciendo ni el huevo.
Y por supuesto el que quedaba mal era
yo, porque claro, es mi página y
entonces mira que hay books en la página
y un desgaste mental constante de este
tipejo, pues básicamente engañándome.
Espero que entendáis las razones de por
qué tuve que dejar el proyecto
abandonado durante tanto tiempo y eso ha
sido el resumen. Básicamente, si queréis
los dramas personales, os hago otro
vídeo contándos como este tipejo a nivel
personal se puso a buscar sicarios para
matarme, todas las pruebas que tengo de
los delitos que ha hecho y en el momento
que a mí se me ocurra tomar acciones
contra él, creo que el tipo no sale de
la cárcel en por lo menos 20 años. Y ya
se lo dije, la más mínima acción que vea
en contra mío, en contra de Stardos o en
contra de cualquier persona de alrededor
mío, a la cárcel que se va y un buen
tiempo, ya sab.
Hombre, yo lo de lo de la página esta
del Deep Fake,
mmo,
a ver, no sé, me imagino que eso tiene
que ser algo muy gordo legalmente, ¿no?
O sea, no sé, no se me ocurre qué delito
sería,
pero hombre, derecho al honor, un
montón, ¿no? O sea, muy muy gordo eso,
¿eh? Muy mu. O sea, ¿qué ha dicho Pablo
del tema? ¿Qué ha dicho Pablo del tema?
¿Sabéis en qué directo ha sido? Porfa.
Pues si a Pablo habla del tema, pues nos
lo arramos yendo a yendo al tema, ¿no?
Estamos aquí haciendo el [__]
¿no?
Sab está aquí Nitro Launch, por ejemplo,
diciendo, "A nadie más le parece raro
que Dallas diga tener prueba de los
delitos de su amigo que hasta hizo fake
de con la cara llena de lefa y esto es
un hecho, pero luego se quede brazo
cruzado." O sea, toda esta gente van a
criticar a Dallas. O sea, si esto
explota por cara al otro se defiende de
lo que ha dicho Dallas y y se enganchan
los dos y tal, ellos van a defender a al
tipo. O sea, sin saber de lo que va la
vaina ya se sabe lo que van a opinar
estos, ¿eh? Pero hubo un tweet que me
llamó la atención.
Mira,
para que veáis la los tipos estos, eh,
dice, "Fumada histórica de Daniel
Santomé. A ver si el señorito, examigo,
decide contar su versión de los hechos."
O sea, que la sabe la versión de los
hechos porque hablarán, ¿vale? Y luego
aquí dice, "Los dos ya han ido contando
cosas, solo que por las espaldas. Para
que no hable más, Dallas le chantajea
con una cosa que este chico hizo
mientras eran amigos. Algo bastante
grave, eso sí, pero que curiosamente a
Dallas no le pareció mal en su momento.
Muy poquita vergüenza. O sea, el el malo
es Dallas. El otro, por lo visto, él
sabe que Dallas le tiene cogido por
algo, que no sabemos lo que es, pero
Dallas dice que lo denunciaría con algo,
sacaría algo por lo que lo denunciaría,
¿no? Pero coge el Nitro Launch y dice,
"Bueno, es algo grave." Sí, vale, pero
dalas, pero dalas. ¿Qué es lo que ha
dicho Pablo? ¿Dónde lo tendríamos eso?
¿Dónde lo pondríamos ver,
tío? Es que ya la postura de esta gente
es eh Ya te la sabes, ¿no? Ya te la
sabes, ya te las ves venir, ¿no? Pero
madre mía, como esto está, ¿eh? Dice
Fley, esto es peor de lo que pensaba.
Alex, el excio y amigo de Dallas, hizo
página web de IA para desnudar a Liídeos
con otros hombres eyaculando sobre ella
y mucho más. Desconozco si Liy demandó a
este señor. A mí no me cabe la menor
duda de que de que esto lo van a
judicializar, ¿eh?
En el directo de Andy. Pero, ¿de cuál?
de hoy,
de hoy.
Son dibujitos con no más. Qué va, qué
va. No eran dibujos, eran vídeos
haciéndolo pasar por reales, ¿eh?
Ah, pero Pablo ha entrado en el chat.
No pasa nada, está denunciado ya, dice
Pablo,
pero no no ha entrado hablando, lo ha
puesto por escrito, dice. No pasa nada,
está denunciado. Ya
está denunciado. Ya ha dicho Pablo, pero
no ha dicho nada más.
Pero vamos, es tremendo. Sí, porque sí,
porque sí, ya lo vi. Lo vi en un tweet.
Lo vi en un twet porque por lo visto,
tal y como Fley ha publicado eso, el
chico ha cogido y ha borrado todo.
Javi, a mí, mira, está aquí el del hilo
del Twitter, mininauter. Javi, a mí ese
tío no me manda, de hecho, también me
cae mal. Esta exclusiva ha sido una
búsqueda e investigando. He subido más
cosas y pruebas en las últimas horas.
Cuidado que hay
alguna foto,
pero esa información
miniuter,
esa información viene de la fue. Oh,
pero esto, ¿por qué está explotando
ahora?
A ver, espera. Lo o sea, lo voy a ver
sin sin foto. Vale.
Diario de Andorra,
1800 incidentes de ciberseguridad.
V. A ver, espera, voy a verlo, voy a
verlo por encima sin sin compartir
pantalla que me das miedo. Minuter.
Ay, pero ¿por qué metes aquí que si los
tríos de Dallas, tío? De verdad, sois
muy pesados. Que es que estáis hablando
de una [__] cosa que le han hecho a él y
está ahí. Pero da pediatrío, pero tío,
que das haga lo que le salga de la punta
del cipote. O sea, si Li está con él,
pues le dará la gana de
ellos sabrán su relación, tío. De
verdad, tío. O sea, estás hablando de
cosas como supertochas y el soplas le
mete ahí unas conversaciones del Dallas
pidiendo tríos, tío.
De verdad, tío,
estáis fatal. Pero es que lo que sea que
haya pasado que Pero, ¿por qué está
estallando esto hoy?
Le mencionan como hacker. Pero, o sea,
¿por qué está explotando esto hoy? Es
que me resulta un poco, me llama la
atención.
Yo a mí me da la sensación de que ese
grupo de gente que era amigo de Dallas,
pero ya no, pues están hablando con
gente para que estas informaciones se
estén moviendo a modo de respuesta por
los comentarios que Dallas ha hecho
últimamente en su en su directo, ¿no?
sobre el tema sicarios y demás, que
madre mía,
madre de Dios, aquí hablan de cosas como
vamos,
pues no vea, eh, como esto, como esta
gente como estos talle y esta gente se
enganchen,
vaya lío gordo que hay ahí, ¿eh? Se va
arma la mundial, ¿eh?
Sí, a mí me suena algo así, eh, me
cuadra porque si es una persona que
además no es streamer, no, yo no lo he
visto en la vida, es que no lo he visto
en la vida y mira que nosotros
comentamos todos los salseos del Dala y
yo a esa persona no la he visto en la
vida, no sé quién es, pero es que
resulta que el Nitro Lanche sí lo sabe y
sabe lo que hay detrás y no dice nada. O
sea, en vez de [__] Nitro Lanunche y
decir, pues ese tío hizo esto, esto y
esto. No, no, no, no. Si no es Pambi,
no, pues fuera. Ya está, no nos
interesa,
pero bueno, ahí estaremos. Me no lo
sabía, o sea, me enteré porque me salió
un extracto de de Cel y dije, "Hostia,
¿qué es lo que ha pasado?" Pum, pum. Y
ya vi que es que el Dallas había vuelto
a mencionar esto que lo hablábamos en su
día, ¿no? Que era las lenguas vífidas,
no sé, no sé cuánto, ¿no? Que fue una
movida gorda, ¿eh? Fue una movida gorda,
¿eh?
Yo personalmente,
pero es que eso eso tiene otro lore,
¿eh? Eso tiene otro olores. O sea, yo
eso fue fue relacionado incluso con lo
de ocho y esa historia. Eh, a mí las
impresiones que me dieron sobre ese
salseo fue que tuvo que ver
que a h no sé cómo explicar esto sin,
o sea, a mí la impresión que me dio fue
como que a Dallas
que Dallas confió en en esas personas
para unas ciertas movidas y luego lo
dejaron con el culo al aire o tirado o
algo así. Eso fue la impresión que me
dio a mí en base a esos salseos que se
montaron. en aquella época, ¿vale? Pero
acordaros de una cosa, yo en su día
dije, "Hostia,
vamos a ver si Dallas dice, "Esto será
por algo, no sé qué cuando." Y se reían
de mí, bueno, pues ahora saldrá esto y
ahora defenderán al otro. O sea, o sea,
esto es una cosa que ya Dallas lo
comentó y ya se rieron de Dallas. Dallas
está loco, Dallas es mentira. Bueno,
pues ahora si esta gente se enganchan
defenderán al otro. O sea, sin saber ya
de lo que va la vaina, ya se sabe lo que
van a defender. ¿Sabes?
Akuma no puede hablar del tema porque
tiene un contrato, por eso no puede
pronunciarse ni denunciar si es que
quiere. Claro, no, pero lo hará por
detrás, ¿no? Minuter lo hará por detrás,
¿no?
Que también te digo, o sea, si tienes un
contrato de confidencialidad,
hablar hablar cosas, romperlo, mearte en
el contrato también me parece un poco,
¿no? XD Pero bueno, cada uno allá.
Minuti, así no funcionan los contratos.
En el caso de que fuera verdad, pues el
contrato es
bidireccional, se dice, ¿no? En el caso
de que fuera verdad, pues ni Dallas
habla de ella ni ella de Dallas. Punto.
¿Sabes? Pero claro, lo que no veo yo que
sea buena idea es como no puedes hablar
tú, pues voy por detrás hablando para
que lo digan a otro por mí, ¿no? Porque
estas son informaciones que realmente
son muy concretas, algunas de las que tú
estás poniendo en el hilo y muy
concretas y muy
cegadas para mi gusto, ¿vale? Que cada
uno tendrá su versión, evidentemente, de
las cosas.
Javi, ¿vas a hablar de esto con Dala?
Pues no creo, no creo yo que que le que
le exija yo una tampoco tengo con dala
yo una la mejor amistad, ya lo he dicho.
Somos colegas, nos llevamos bien, somos
compañeros, somos colegas, no está bien,
¿sabes? Pero tampoco para meterme yo en
su vida, ¿sabes? No sé, no sé si Seia lo
hablo, si no pues no. No lo sé.
Mis fuentes son Twitter, internet,
etcétera. La verdad es que nunca he
hablado con al Bueno, minter, pero aquí
ya sabemos que que eso eso no sale de
ninguna no sale de una bola de cristal.
Familia, yo me voy. Creo que ha estado
bien la noche, ¿no? Creo que ha estado
bien la noche. Además hemos hecho
qué lugares 100 miembros. 100 miembros.
Nada mal, ¿no?
Sí, Luares me exige Luares que hagamos
este tema, tío.
Funa a Chicharito. Ni [__] idea.
Mujeres están fracasando, están
erradicando la masculinidad.
Pero es que no sé ni quién es.
Chicharito.
Haciendo a la sociedad hipersensible.
Encarne su energía femenina. cuidando,
nutriendo, recibiendo, multiplicando,
limpiando, sosteniendo el hogar, que es
el lugar más preciado para nosotros los
hombres. No le tengan miedo a ser
mujeres, a permitirse ser lideradas por
un hombre que lo único que quiere es
verlas feliz, porque nosotros no
conocemos el cielo sin ustedes,
responsabilizarlas de su energía,
pero que es una especie de técha, ¿no?
También es amarlas. Hombres, estamos
fallando en la falta de compromiso.
Poner a nuestra pareja lo último, no
tener palabra y no priorizar hábitos
para volvernos admirables. Entiendo que
nos da miedo hablar y expresarnos
verdaderamente de lo que sentimos porque
están tratando de erradicar la
masculinidad, porque en ciertos casos
del pasado se suprimió la energía
femenina, pero muchos estamos aquí con
es un ex futbolista fracasado
que jugaba en el Barcelona. F tú, yo que
sé.
Los de Twitch quejándose de que no los
lee cuando sabemos que la realidad
siempre ha sido esta.
A ver, telesalseo chat. Salcería chat.
Siempre ha sido esta la realidad,
hombre. Pero, ¿qué más quiere? Pero a
ver, a ver, a ver.
Ramón, hoy es el día.
Hola, Javi. Una pregunta cuando cortas
directo. Aún sigues trabajando editando
video. Es que me pregunto a qué hora
duermes y cuántas horas duermes, ya que
es tarde en España.
No, qué va. Ahora cuando cierro directo,
si tengo que grabar algún vídeo para el
canal principal para mandárselo al
Eclipse y que lo edite por la noche,
pues sí, pero hoy, por ejemplo, no. Hoy,
por ejemplo, es que Julio lo tengo un
poco [__] porque eh Lorena sigue
estudiando, pero sin embargo tengo al
chico eh sin colegio, entonces pues no
me puedo acostar tan tarde como de
costumbre, pero ahora yo, por ejemplo,
si con ustedes, me pongo a grabar vídeos
para el principal y entre que repaso el
guion, grabo no sé qué, pues lo me
acuesto a las 5 de la mañana, 4 o 5 de
la mañana. Eh, hoy no, porque he grabado
por la tarde, o sea, hoy h preparado un
vídeo sobre lo de Fran, ¿vale? para
ponernos al día de lo de Fran y luego
est una un par de horas preparándolo y
luego una un par de horas grabándolo,
creo que ha sido y ya lo está editando
eclisse. No sé cuándo lo subirá, pero me
imagino que mañana durante el día.
Entonces hoy no, hoy termino el directo
y ya me voy a la cama que me que el
enano lo tendré despertándose
e cuando sea en un rato, ¿sabes? Hasta
agosto no estaré un poco más tranquilo
para darle caña. Ahora estoy con el
chico y cogiendo los juegos que puedo
para trabajar.
Con ganas de amarlas, cuidarlas,
respetarlas y proveerlas. Pero ustedes
mujeres tienen que aprender a proveerla.
Recibir y a honrar la masculinidad. A
veces la verdad puede doler al instante,
pero esa es crecer. Aceptemos la verdad
y cambiemos lo suficiente para crear la
humanidad que siempre hemos buscado.
Entonces, quieres a un hombre proveedor,
pero para ti limpiar es opresión
patriarcal.
Interesante.
Entonces, ¿quieres a una mujer que te
respete y sea leal?
Pero a ver, ¿por qué lo están funando?
Porque, a ver, cuando lo que pasa es que
habla como un [__] ¿no? Pero a
ver, lo que está diciendo tiene cierta
lógica. quieres a un hombre proveedor,
pues no te quejes de limpiar. Vamos a
ver, para mí las tareas de la casa, o
sea, cuando tú tienes una pareja, tú
tienes que hacer un equipo en la vida,
¿no? Entonces, si de repente tú tienes
uno de los dos, ¿vale? Si de repente uno
de los dos tiene un trabajo que genera
muchísimo, ¿vale? Pues el otro, sea el
hombre o sea la mujer, pues el otro se
va a encargar más de las tareas de la
casa, ¿vale? que, o sea, si no sé si me
explico,
no sé si me explico. Yo, por ejemplo, en
la situación en la que estoy, yo no yo
no me voy a permitir que mi mujer esté
trabajando eh en los trabajos que le
salían. No, no tiene sentido. ¿Vale? O
sea, pero es absurdo ni siquiera
plantearlo. ¿Qué es lo que está haciendo
Lorena? Aprovechar para estudiar.
Sin embargo, las horas después de que
está estudiando, la las horas que está
en casa, ella se dedica más a las tareas
del y a los niños le dedica ella más
horas que yo. ¿Por qué? Porque yo
necesito dedicarle muchas horas a esto,
que es lo que nos está dando de comer,
¿me entiendes? O sea, es como un poco
repartir el tal, pero no se trata de que
sea hombre y mujer o mujer. Si hubiera
sido al revés, pues hubiera sido al
revés. Claro, lo que pasa que este este
lo que pasa que lo que está planteando
lo está planteando de la forma de un
hombre a una mujer y punto. ¿Sabes? Y y
no no no tiene el error es plantearlo en
hombre o mujer. El error es plantearlo
en hombre o mujer. Es como se dé y como
venga la vida. O sea, tú imagínate que
yo de repente estoy en la carretilla
trabajando, reventado, hecho una [__]
y Lorena de repente siendo su
influencer, subiendo fotos, empieza a
ganar 50,000 pavos mensuales. ¿Voy a
estar yo trabajando en la carretilla por
900 €? No, voy a estar yo ocupándome de
mis hijos en casa, ¿sabes? Sería así y
ella estaría dedicada a su trabajo de
influencer y yo facilitándole. Si está
muy liada, pues oye, ¿qué hago? ¿Te
ayudo? Toma la comida. Toma. Pum. ¿Te
quieres arreglar? Toma, te voy a comprar
un vestido. Te voy a comprar, te voy a
hacer la que sé. No, son cosas es un
equipo la cosa. Es un equipo
la cosa. Es un equipo. El el error es
plantearlo de que un hombre o una mujer,
¿no? Dependerá de la situación, ¿no? O
sea, yo, por ejemplo, en el caso que no
hubiéramos tenido niños ahora mismo,
¿no? Que no los hubiéramos tenido
todavía, pues yo lo que hubiera hecho es
que Lorena
eh,
pues a lo mejor haberla intentado meter
a hacer algo de aquí.
Si no se le hubiera gustado algo de
delante de las cámaras, pues haberle
enseñado algo detrás y hacer equipo, no
sé, no sé, la verdad, para que produc
producésemos más, ¿vale?
presidente de la Kin Liches.
Madre mía, Ivá otra persona, ¿eh?
Es que yo lo que veo mal del mensaje
aquí es eso, ¿no? Plantearlo como
pero mientes y tu vida la haces
alrededor de tus padres y amistades.
Interesante.
Por lógica, el que más gana dedica
tiempo al trabajo extremo y el otro a la
familia que no es poco. Pero yo lo veo
una suerte, o sea, ya sea un hombre o
una mujer que le puedas dedicar tanto, o
sea, que sabes lo que te digo, pero es
que es así. O sea, en el caso de este
hombre, ¿no? Pues es un futbolista que
cobrará millones de millones de euros.
Imagínate, pues su mujer a lo mejor
tenía un trabajo pero que no cobraba
millones de euros al año. Entonces es
absurdo, a no ser que lo haga por
vocación o por independencia o por lo
que sea, pero en el caso, por ejemplo,
de los trabajos que tenía mi mujer, pues
no, no vas a estar no vas a estar
puteada. En la calle, en la calle, me
refiero a trabajar para la calle, a
trabajar para la gente, ¿no? Eh, no vas
a estar puteada por un sueldo que que no
tiene sentido. Esto yo aquí y aparte
también pasa otra cosa que muchas veces
no, por ejemplo, a lo mejor no lo habéis
planteado.
Yo si mi mujer
me hubiera dicho, imagínate, no, pues yo
quiero seguir mi trabajo porque me
despejo de la casa y quiero trabajar,
quiero ser independiente, aunque aunque
el sueldo sea muy poco. Pero es que e
para irse ella a trabajar
me supondría a mí tener que quitarme
tiempo yo de aquí
para, ¿me entendéis? para porque no
tendría ese apoyo de ella, ¿no? Y nos
tendríamos que repartir mal las tareas
de la casa y de los niños, ¿no?
Perderíamos dinero. Perderíamos dinero
porque ese tiempo que a lo mejor ella me
quitaría
o que yo me qu me tendría que quitar
porque ella está fuera trabajando,
pues nos costaría más dinero porque
perdería más dinero de aquí que lo que
le van a pagar ello. O sea, son son
cosas que están El problema es como
plantearlo, ¿no? Pero aparte también te
digo una cosa,
¿eh? Yeah.
El problema es meterte en las casas de
los demás. O sea, cada uno en su casa y
su vida lo tiene planteado con unas
costumbres y con unas cosas y con unas
movidas em
en las que
no nos tenemos que meter los demás. O
sea, yo por ejemplo ahora mismo, tal y
como llevamos las cosas de la casa y las
costumbres que tenemos y tal, yo yo no
sé, no no sé si os pasa a ustedes. ¿Será
yo porque llevo, ¿cuánto llevo yo? 16,
17 años con mi mujer, ¿no? O sea, ahora
con una pareja nueva levantarte es como,
pero perdona,
¿sabes?
Chicos, me voy amo mí
un beso guapos. Vídeo en el principal lo
tendréis seguramente dentro unas cuantas
de horas sobre lo de Fran, pero por la
tarde os hemos subido un vídeo sobre lo
de Florinda mesa.
Iros a verlo, ¿vale? que quiero que ese
vídeo tenga un millón de visitas. Iros a
verlo, compartirlo, darle like y todas
esas cosas. Un beso, un beso. Que
descanséis, guapos. Mañana nos veremos,
¿vale?